# AirDroid 3 Beta 预览版-赢取一年的 AirDroid Premium！[更新]

> 原文：<https://www.xda-developers.com/airdroid-3-beta/>

**更新！我们已经选出了竞赛的获胜者。他们分别是:佩茨库、安德罗谢克、马斯卡连特、达米里 1、尼科皮萨、达戈班、克雷楚 01、JDLion、特鲁塞罗、莫弗里斯特尔。这些用户将很快通过 XDA PM 与解锁 AirDroid premium 的代码联系。感谢所有参与竞赛的人，感谢 AirDroid 提供的代码！**

正是这些小事让使用像 Pushbullet 和 AirDroid 这样的融合应用变得如此有吸引力。当我坐在这里打这篇文章的时候，我收到了我妻子的三条短信。我以前的工作流程:听到烦人的嗡嗡声，停止打字，拿起电话，解锁电话，点击通知，阅读信息，回复，锁定电话，放下电话，回到电脑，哦，是的，失去我的整个思路。

现在短信通知直接出现在桌面监视器的右下角。我可以决定看一眼就忽略它们，或者从容不迫地回复。这听起来有点傻，这只是一个小例子，但这些应用程序让我的工作效率不断提高，这很酷。让我们先来看看 AirDroid 3 beta 的演示。

三星上个月宣布了他们的“流”融合计划(当然，还有苹果的连续性)，但实际上许多 PC(或 Mac)到手机的功能已经存在于 AirDroid 中。当 AirDroid 团队联系我们并提供他们新版本 v3 的预览版时，我们很高兴能尝试一下。在 XDA，我们主办了[官方 AirDroid 支持论坛](http://forum.xda-developers.com/apps/airdroid),因为我们认为这是一个非常棒的产品。

主要的新功能包括一个带有 Android 通知、短信和来电提醒的原生 Windows 和 Mac 客户端；拖放文件传输到您的设备；联系人管理；和一个新的广告功能，他们称之为空中镜子。如果您有根设备(或少数“认证”设备之一)，AirMirror 允许您使用鼠标和键盘以无线方式操作任何应用程序。我们发现这个特性是最有前途的。

我们有 10 个 AirDroid premium 一年的许可证代码可以赠送给 XDA 用户。如果你想要一个，请在下面发表评论，告诉我们你最喜欢的 AirDroid 功能(提示，看看下面的官方更改列表)。周五(12 月 5 日)的某个时候，我们将随机抽取 10 名获奖者。要获得 AirDroid 3 或了解更多关于它如何工作的信息，请访问 AirDroid 网站。

**AirDroid 3 功能:**

Windows/Mac 客户端:

期待已久的本地 Windows 和 Mac 客户端终于来了。Web 是伟大的，但对于许多用例来说，桌面客户端做得更好。随着新的桌面客户端，Android 通知，新的短信，来电提醒将自动显示在电脑的右下角。无需打开网页浏览器。不需要每次都签到。它只是工作，就像苹果新的连续性功能，但对于超过 10 亿的 Android 和 Windows 用户来说。另外，别忘了它也适用于 Mac 电脑。

桌面客户端将在第一个版本中具有以下特性，我们承诺以后会有更多特性:

1)文件:拖放文件以传输到 Android 设备。

2)短信:接收和回复短信。

3)通知镜像:安卓应用通知实时推送至桌面。

4)来电:获得来电提醒，拒绝与消息。

5)联系人:管理联系人。

6)空气镜(见下文)

AirMirror:

将 Android 屏幕镜像到 Windows/Mac，直接使用鼠标和键盘操作任何应用程序，一切尽在空中。空气反射镜在许多情况下非常有用。一个很好的例子是，你可以在电脑上接收和回复 Whatsapp 信息。

此功能适用于根设备和少数没有根的认证设备。我们正在努力扩大认证设备的范围。

安全性:

对每个终端(Android、Windows 和 Mac)之间的私有消息进行端到端加密(E2EE)。这是保护用户数据的最高安全标准。使用 E2EE，任何第三方(包括谷歌、苹果或 AirDroid 团队)几乎不可能获得用户的私人信息，如短信、联系人、Android 通知等。，传输过程中。