# Android Wear 5.1.1 OTA 下载

> 原文：<https://www.xda-developers.com/android-wear-5-1-1-ota-downloads/>

备受期待的穿戴更新带来了手腕轻击手势、新的发射器和 wifi 支持[，现在正在向可穿戴设备广泛推出](https://productforums.google.com/forum/#!category-topic/android-wear/Dm-_S6xxtS4)，尽管交错发布的速度永远不够快。幸运的是，我们为您提供了一系列直接下载链接，供您立即使用！正如我们所说，每个型号的 zip 文件仍在向谷歌服务器发送，所以让以下指南作为您的最新资源，以减少更新队列，并成为第一个推出 Wear 5.1.1 OTA 的人！

在我们深入链接本身之前，有必要概括一下为什么这次更新值得大肆宣传。谷歌是这样列出这些功能的:

*   **永远在线的屏幕，永远在线的应用:**大多数 Android Wear 手表都有一个永远在线的屏幕——不需要点击、扭转或摇晃就可以看到时间。现在，我们正在将这一选项扩展到应用程序，这样只要你需要它们，它们就可以保持可见，而不是在你放下手臂时消失。非常适合跑步、导航或购物！
*   **新的启动器&手腕手势:**现在你只需在表盘上向左滑动，就可以访问你的应用程序和联系人。Android Wear 现在还可以响应特定的导航手势，所以你可以通过简单的手腕滑动在卡片之间滚动。通过我们的 YouTube 视频了解更多信息。
*   **绘制表情符号:**在回复文本、即时消息或电子邮件时，您现在可以通过在手表屏幕上绘制表情符号来发送给联系人。手表会识别你画的表情符号，并通过你正在使用的任何一款信息应用程序发送出去。每当你回复信息时，选择“绘制表情符号”试试看！
*   **提醒通知:**即使你在看手表上的其他东西，如方向或健身数据，收到的短信等通知也会出现在屏幕上，这样你就不会错过任何重要的东西。
*   **切换手表变得更容易:**Android Wear companion 应用程序现在可以让你的手机同时与多块手表配对——这是根据你的风格切换手表的理想选择。
*   **更改字体大小:**想在手表屏幕上看到更多文字？或者更少？您现在可以从手表的设置中调整字体大小。
*   **锁定手表屏幕:**想在不佩戴时锁定手表屏幕？从手表的设置中打开新的“屏幕锁定”功能。启用后，如果您的手表检测到您在一段时间内没有佩戴它(或者它失去了与手机的连接)，则需要您指定的刷卡模式才能解锁。

也许最令人兴奋的功能是下面列出的: **wifi** 。你的手表不再会因为不带智能手机在房间里走来走去而变得毫无用处。迄今为止，大多数手表使用与智能手机相同的 wifi 芯片组，事实上，这是其中一些产品推出时“面向未来”营销的一部分。遗憾的是，目前只有四款手表预定了这一功能:LG 手表 Urbane、摩托罗拉 Moto 360、索尼智能手表 3 和三星 Gear Live。显然，G Watch R 不会辜负其声称的潜力，直到论坛开发者通过一个非官方的修复方案从 LG 的嘴里拔出鞋子。

## 怎么闪

对于 XDA 论坛的许多开发者来说，闪烁的拉链已经过时了，但是 Wear 带来了一两个问题，我们稍后会谈到。首先，你需要在手表上启用开发者选项，打开 ADB 调试，并设置你的电脑来发布命令。基本上，通常的检查清单在每个论坛线程的顶部。接下来，是时候引导你的设备进入恢复模式，并选择“从 ADB 安装更新。”这里的过程因手表而异，所以如果你进入恢复有困难的话，去论坛看看是值得的。

这就是磨损的易变之处，侧装在线手表可能需要手表和电脑之间的物理连接。不是所有的手表都有一个方便的插头(我正在看你，Moto 360)，所以你可能需要打破几个密封，并装配自己的连接器。这就是我们为提前一两天获得更新所付出的代价。一旦你的设备被连接(并且从命令行可见)，闪烁就像输入“adb sideload filename.zip”一样简单。尽情享受吧！

不多说了，下面是直接从谷歌下载的 OTA 下载*，让你一饱眼福。*

## 下载链接

### 摩托罗拉 Moto 360

*   **即将下载**，但安装并不容易。侧装的过程包括将你的手表与电脑物理连接，这意味着打开 360 并自制一根电缆。这个任务并不是不可完成的，这个指南到时候会更新，但是你最好还是等待谷歌的 OTA 推送。

### LG G 手表

### LG G 手表 R

### 三星 Gear 直播

### 索尼智能手表 3

### 华硕增光观测

### LG 手表 Urbane

*   你为什么还在看这个帖子？Urbane 随 5.1.1 一起发布，所以出去享受您的 wifi 共享吧！

这个过程对你有用吗？有没有另一个我们没有涉及到的环节浮出水面？请在下面的评论中告诉我们，并确保在一周内经常查看更新。