# 黑色沙漠移动第一印象:伟大的视觉效果和引人入胜的游戏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/black-desert-mobile-gaming-first-impressions-great-visuals-engaging-gameplay/>

在韩国和其他几个地区试运行之后， [Black Desert Mobile](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pearlabyss.blackdesertm.gl) 现在终于可以在全球下载了。黑色沙漠手机是一款 MMORPG(大型多人在线角色扮演游戏)，由韩国开发商 Pearl Abyss 开发。自 2015 年推出以来，PC 版继续吸引超过 100，000 名并发用户。黑色沙漠手机完全基于 PC 版，也有一个新的 Xbox 和 PlayStation 4 版本。但是，跨平台游戏还不可用。

在这篇文章中，我们将看看黑色沙漠移动，试图给你一个更深层次的游戏，超越了游戏商店上市带来的。

《黑色沙漠手机》看起来像是在认真尝试与 Android/iOS 市场上最好的 MMORPGs 竞争。它也很大，因为它需要 3.24GB 的游戏内下载，在你可以开始玩它之前。我们带着手机版兜了一圈，这是我们对游戏的玩法、视觉界面和性能方面的第一印象。

## 可视化用户界面

黑色沙漠移动有相当难以置信和抛光的视觉效果。从不同的风景到人物和野兽，一切看起来都很好，很生动，会让你沉浸在游戏中。

然而，请注意，它不像 PC 版那样令人惊叹。特别是，字符被缩小，因此看起来边缘粗糙，缩小时不那么平滑。Pearl Abyss 一直努力为玩家提供流畅的视觉沉浸式体验，这并没有让人失望。图形可以更改为 Max 设置，但我的 Redmi K20 Pro 只能升到 High，我觉得这已经足够好了。

游戏中的 HUD 看起来非常混乱，尤其是对新 MMO 玩家来说，这非常令人困惑。虽然，老实说，这个庞大的游戏有很多方面需要这些标签和控件。至少将一些元素渲染成半透明或者完全关闭它们也是不错的。

## 自定义

马上，黑色沙漠移动提供了与故事人物吨吨定制功能。在第一次启动时，用户将被引导从五种玩家类型中选择——战士、法师、瓦尔基里、巨人和游侠。

一旦你选择了这一点，你就可以改变一切，从他们的肤色到他们的衣服。选择是无限的。如果你是那些关心你的角色外表的玩家之一，这将会引起你的兴趣。

## 游戏部分

像角色选项一样，移动版本也采用了类似于 PC 版本的任务和战斗系统，尽管对于智能手机屏幕来说更加简化和流畅。

在开始的几个任务中，你会被黑灵带领穿过你醒来时失去记忆的海岸和城镇，去见镇上的人，开始你的冒险。早期的任务很简单，角色应该帮助市民完成日常任务。这是教程的一部分，因为新玩家会习惯这个界面。你会在镇上跑来跑去，去见酋长、治疗者和一些会交给你小任务的人。

角色控制和战斗非常直观和标准，几乎和大多数 MMO 游戏一样。你需要通过敌人的按钮捣碎你的方式，因为组合依赖于重复的接触点击，而不是熟练的组合或定时反应。当你前进时，你解锁特殊的攻击按钮，它会根据角色而改变。你可以后退并躲避来袭的攻击，但是本质上没有专门的阻挡，所以你必须在战斗中小心你的位置。至于武器，你可以在完成任务的过程中获得，也可以从 NPC 那里购买。

我在游戏中穿越新的地形时没有遇到任何困难。有自动路径，允许角色自动向目标、人物和任务移动。如果你喜欢自己玩游戏，你可以把它关掉。

## 货币化和免费元素

黑色沙漠手机是一个付费赢的游戏，具有免费玩的功能。现在，这并不意味着你将无法通过不同的水平进步。你仍然可以玩得开心，但你不会像那些花钱的人那样有竞争力。在早期阶段，花钱多的人不会有太大优势。游戏中的货币叫做珍珠。也有黑珍珠可以用来交换珍珠，也有银可以在市场上赚取或与其他玩家交换各种物品。珍珠的起价低至₹85(约 1.2 美元)，高至₹4,250(50 美元)，甚至更高，尽管不同地区的价格可能不同。

你可以购买宠物、特殊服装、武器、水晶和技能，其中一些可以让你在最高等级时比免费游戏(F2P)玩家更有优势。这就是为什么那些花在这些游戏内津贴上的人会比 F2P 玩家更有优势。当然，有一些事件和任务会帮助你在不花钱的情况下获得免费赠品，但与花钱的人相比，这仍然会减慢你的进度，因为你必须努力到底。

有各种各样的包可以购买，从增加你的基本统计的入门包，到资源包，到宠物箱，等等。你可以通过点击左上角的“C”按钮进入商店。当您输入时，将会出现许多选项卡，如屏幕截图所示。这个商店可以在游戏中随时进入。

## 表演

我的 Redmi K20 Pro 的性能并不缺乏，这主要是一个主观的事情，取决于你使用的智能手机。我的运行速度是每秒 30 帧，图像质量很高。珍珠深渊建议至少 2GB 内存，Android 6.0 至少可玩。此外，它应该也可以在中端手机上播放，由 Pearl Abyss 进行了优化。

## 最后的想法

Pearl Abyss 做了一项值得称赞的工作，将 PC 版游戏的许多重要元素移植到移动设备上。视觉效果很棒，游戏很吸引人，故事的深度可以让玩家着迷几个小时。有许多模式，如 PvP(18 级解锁)，PvE boss 突袭(50 级解锁)，公会，以及其他可以让玩家沉浸数周的模式。

所以，要回答问题，黑色沙漠移动真的值得玩吗？虽然《黑色沙漠手机》从 MMO 类型中借鉴了许多元素，这使它多少有些可预测性，但游戏内容中令人难以置信的深度是它区别于大多数其他类似游戏的地方。也有一个健康的用户群，表明游戏将长期存在。