# 【更新 2:谷歌 Play 商店封杀访问】印度封杀 59 款中国应用，包括抖音、小米社区、王者冲突

> 原文：<https://www.xda-developers.com/breaking-india-bans-tiktok-mi-community-57-other-chinese-apps/>

**更新 2 (07/02/2020 @ 02:18 AM ET):** 谷歌已经在印度的 Play Store 上屏蔽了列表中提到的所有 59 款应用。

**更新 1 (06/30/2020 @ 01:30 AM ET):** 抖音印度公司发布了一份关于其在印度的禁令的声明。滚动到底部了解更多信息。下面保留了 2020 年 6 月 29 日发表的文章。

印度政府电子部刚刚发布了一份新闻稿，宣布禁止 59 个“有损印度主权和完整、印度国防、国家安全和公共秩序”的应用程序被禁应用包括抖音等。截至今天，以下是将在印度被禁的 59 款中国应用的名单:

### 59 款中国制造的应用程序现在在印度被禁

1.  抖音国际版
2.  分享它
3.  葵
4.  UC 浏览器
5.  百度地图
6.  一家专注于女性快时尚的跨境 B2C 互联网企业
7.  王者的冲突
8.  DU 电池节电器
9.  直升机
10.  Likee
11.  YouCam 的化妆
12.  米社区
13.  cm 浏览器
14.  病毒清除程序
15.  APUS 浏览器
16.  罗姆韦
17.  俱乐部工厂
18.  新闻狗
19.  美丽加
20.  微信
21.  美国新闻
22.  QQ 邮件
23.  微博
24.  Xender
25.  QQ 音乐
26.  qq 新闻源
27.  Bigo Live
28.  自我
29.  邮件管理员
30.  平行空间
31.  小米视频通话-小米
32.  WeSync
33.  ES 文件浏览器
34.  Viva 视频-曲视频公司
35.  美图
36.  Vigo 视频
37.  新视频状态
38.  杜录音机
39.  金库-隐藏
40.  缓存清理器 DU App studio
41.  DU 清洁剂
42.  DU 浏览器
43.  Hago 和新朋友一起玩
44.  凸轮扫描仪
45.  清洁大师-猎豹移动
46.  神奇相机
47.  照片奇迹
48.  QQ 播放器
49.  我们见面了
50.  甜蜜自拍
51.  百度翻译
52.  Vmate
53.  QQ 国际
54.  QQ 安全中心
55.  QQ 启动器
56.  u 视频
57.  v 飞行状态视频
58.  移动传奇
59.  杜隐私

许多著名的应用程序都在这个列表中。首先，抖音是一个视频分享社交媒体平台，自疫情冠状病毒爆发以来，它的人气飙升。然后是小米的多个 app，包括米社区和米视频通话。还提到了流行的实用程序，如 Parallel Space、Xender、Shareit 和 Cam Scanner。中国的推特替代品，微博，也将被禁止。非常受欢迎的“王者冲突”手机游戏也将在印度被禁。我们过去已经看到围绕这些应用程序的争议，最著名的是[【抖音】](https://arstechnica.com/gadgets/2020/06/tiktok-and-53-other-ios-apps-still-snoop-your-sensitive-clipboard-data/)[摄像头扫描仪](https://www.xda-developers.com/camscanner-app-injecting-malware/)，以及所有的 DU 移动应用程序，但看到一个主要政府像这样有针对性的禁令是我们从未完全预料到的。

印度政府“决定禁止在移动和非移动互联网设备上使用[这些应用]。”这意味着印度用户将无法通过移动应用或网站访问这些应用和服务，尽管还不清楚政府是否会迫使应用商店从移动应用商店中删除这些应用，以及在 ISP 层面上阻止这些服务。

印度引用了 2000 年信息技术法案第 69A 条，决定禁止这 59 款手机应用。《信息技术法》第 69A 节内容如下:

> #### 69A。发布指令阻止公众通过任何计算机资源访问任何信息的权力。–
> 
> 1.  #### 如果中央政府或其为此特别授权的任何官员认为，为了印度的主权和完整、国防、国家安全、与外国的友好关系或公共秩序，或为了防止煽动犯下与上述有关的任何可认定的罪行，这样做是必要的或适宜的，则可遵守第(2)分节的规定。 出于书面记录的原因，通过命令指示任何政府机构或中介阻止公众访问或导致阻止公众访问任何计算机资源中生成、传输、接收、存储或托管的任何信息。
>     
>     
> 2.  阻止公众进入的程序和保障措施应符合规定。
> 3.  不遵守根据第(1)分节发布的指示的中介应被处以 7 年以下监禁，并可被处以罚款。

电子和信息技术部指出"*对数据安全和保护 13 亿印度人隐私方面的强烈关注*"是其决定的一个促成因素。*工信部已经从各种渠道收到了许多投诉，包括几份关于滥用 Android 和 iOS 平台上的一些移动应用程序，以未经授权的方式窃取和秘密传输用户数据到位于印度境外的服务器的报告*。“由于“*对[该]数据的汇编、其挖掘以及对印度国家安全和国防怀有敌意的分子对其进行的剖析*，电子和信息技术部认为此事*非常严重且迫在眉睫，需要采取紧急措施*。“印度和中国之间的紧张局势本月因边境争端而升级，导致中国一家主要智能手机制造商取消了在线产品发布会，并刺激消费者自愿抵制中国制造的应用和产品。今天的声明是智能手机技术领域的最新升级。

我们将密切关注这一消息，看看未来几天禁令名单是扩大、缩小还是完全取消。

* * *

## 更新:抖音发布声明将其从谷歌 Play 商店除名

抖音印度公司就其在印度的禁令发布了一份声明:

声明再次强调该应用程序符合所有印度法规。从声明来看，抖音似乎也自愿将自己从 Play Store 中除名。列表中的其他应用程序仍然可以下载，因此为了遵守临时命令，删除应用程序似乎是自愿的。

* * *

## 更新 2:谷歌 Play 商店屏蔽了印度的 59 个应用

随着禁止 59 个中国应用的临时命令在印度生效，名单中的几个应用已经自愿除名/阻止印度用户使用它们。现在，谷歌已经在 Play Store 上实施了禁令，因为这 59 款应用在印度被暂时屏蔽。

在给*《印度斯坦时报》* 的[声明中，谷歌也证实了同样的情况:](https://tech.hindustantimes.com/tech/news/google-play-store-blocks-all-59-chinese-apps-banned-by-indian-government-71593669005376.html)

> 虽然我们继续审查印度政府的临时命令，但我们已经通知了受影响的开发者，并暂时阻止了对印度 Play Store 上仍然可用的应用程序的访问。

预计苹果应用商店也将效仿。与此同时，几个受影响的应用程序向用户保证，他们的数据在印度是安全的，他们正在与有关政府官员谈判，以解决这个问题。