# 使命召唤:移动更新带来 2v2 对决模式、熔毁地图、新武器等等

> 原文：<https://www.xda-developers.com/call-of-duty-mobile-update-showdown-mode-meltdown-map-weapons-more/>

# 使命召唤:移动更新带来 2v2 对决模式、熔毁地图、新武器等等

使命召唤:移动版的最新更新带来了新的 2v2 对决模式、名为 Meltdown 的新地图、新武器等等。

在长达一年的测试运行之后，动视终于在去年 10 月底发布了《使命召唤:安卓手机版》。在发布的时候，这个游戏有几个游戏模式，包括自由对战，团队死亡竞赛，硬点，统治和皇家战役。随着今年 1 月早些时候发布的更新版本 1.0.10，开发者[给游戏添加了大量新内容](https://www.xda-developers.com/call-of-duty-mobile-v1-0-10-update-introduces-scrapyard-map-rapid-fire-20v20-game-modes-more/)，包括第三季战斗通行证、新武器、两张新地图等等。为了拉开排名模式第四季的序幕，游戏正在进行另一次重大更新，包括大量的新功能。

根据 Reddit 上的官方公告，使命召唤:移动版的最新更新带来了两种新的游戏模式，枪械游戏和 2v2 对决，一个名为 Meltdown 的新地图，一个 20v20 FPP 战争模式，两种新武器，一个新的电击 RC scorestreak 和一系列改进。

以下是最新更新的完整补丁说明:

*   新排名季节
    *   第四季排名模式将从 4 月 1 日持续到 6 月 1 日
        *   新排名模式季节性奖励
        *   所有新的以工业革命为主题的武器装备都将出现在第四季的等级模式中，包括史诗般的武器战争和史诗般的士兵毁灭
        *   分级模式变化
        *   改进了分级匹配标签中的艺术和粒子效果
        *   改进了基于玩家表现的 MP 得分规则
        *   改进的匹配逻辑
        *   新排名的 MP 模式地图:暂时取代了熔毁废品场，可用于 S&D，DOM 和 TDM
        *   减少了输掉排名赛的惩罚
*   战斗通行证
    *   钢铁军团通行证到了！新内容
        *   最初来自使命召唤:黑色行动 2 -中尉指挥官大卫·梅森，代号:节，现在可以在高级战斗通行证
    *   梅森战斗通行证主题武器现在也可以在有限的时间
    *   GKS:新型高能 SMG 具有可靠的后坐力和稳定性，但也能打击远程目标
    *   新的连续得分——电击 RC:用电击探测并消灭附近的敌人
*   多光盘播放器
    *   新增模式:
        *   枪械游戏:团队战斗=枪械游戏+ TDM，通过获得击杀或两次助攻来提升武器。第一个在最后一关达到 60 分或刀杀的队伍获胜。
        *   2v2 摊牌:两个两人一组的队伍使用随机武器，每两回合更换一次。第一个消灭两个敌人，或者在加时赛中赢得一分，赢得比赛。第一个到达 6 轮的队伍获胜。单轮重生和生命回复被禁用。
*   新地图:熔毁
    *   源自《使命召唤:黑色行动 2——核电站工业区的战斗》
        *   熔毁可在以下 7 种模式:S&D，多姆，TDM，狙击手只，枪游戏:团队战斗，枪游戏，和 FFA
*   最佳化
    *   限时模式:道具狩猎
        *   从 3 回合减少到 2 回合，增加回合时间
        *   玩家可以在第一轮加入正在进行的比赛
        *   加入正在进行的比赛的玩家的最佳起始分数
        *   一个新的春季主题道具狩猎即将到来！
    *   练习对战 AI 模式:这个模式不会再增加其他人类玩家
        *   重生后无敌计时器改为 4 秒
    *   前线:重生后无敌计时器改为 4 秒
    *   枪械游戏:增加了新的武器
    *   仅限狙击手:狙击枪的光学系统将被改为默认瞄准镜
*   武器平衡
    *   降低 S36 稳定性，增加水平后坐力
    *   降低 LMG 冲刺到开火的速度
    *   降低 MSMC 稳定性和短程伤害
    *   减少 25 型近距离伤害
    *   被轨迹击中时增加退缩，DL Q33，北极. 50
    *   大大增加了 ASM10 的稳定性，增加了伤害范围
    *   降低 LK24 伤害范围
    *   增加 BK57 伤害范围
    *   增加 ICR 伤害范围
    *   增加了 AK47 和人类战争的稳定性
*   活动
    *   优化的滑动和跳跃动作
*   错误修复
    *   修正了 FFA 中奖杯系统摧毁你自己的射弹的错误
    *   修正了 DL Q33 假日声音错误
    *   修正了队友使用捕食者导弹时的语音提示
    *   修正了一个当玩家坐在挂载点区域内使用垂直起降时会获得挂载点杀伤奖励点的错误
    *   修正了 DOM 模式中的语音播报错误
*   大逃杀游戏
    *   新模式:FPP 战争
        *   FPP 战争模式:20v20 冲突仅使用第一人称视角
            *   请继续关注即将到来的限时模式的更多信息！
*   复活节彩蛋活动
    *   在我们的 BR 复活节彩蛋活动期间，马戏团区域会有一些变化，去看看吧！
    *   密切关注地图上的蛋，去打破它们！
*   可抢劫的武器
    *   将 UL736 LMG 和 HS2126 霰弹枪添加到 BR
*   错误修复和优化
    *   将 UL736 LMG 和 HS2126 霰弹枪添加到 BR
    *   我们改变了近战武器界面；玩家现在必须选择一种近战武器
*   系统
    *   最佳化
        *   改进了大厅 UI 和视觉效果，在第四季排名模式结束后提供更友好的用户体验；玩家必须更新到最新版本，才能在新赛季开始攀登排名。
        *   肥皂和 Outrider 得到了一点额外的波兰
*   错误修复
    *   修正了在模式大厅打开好友列表会导致游戏冻结的错误

除了上面提到的所有变化，更新还从游戏中移除了僵尸模式，包括皮肤和纹理的改进。

* * *

**来源:[Reddit](https://www.reddit.com/r/CallOfDutyMobile/comments/fp7muu/call_of_duty_mobile_march_26th_community_update/)**