# 使命召唤移动更新带来了新的地图，游戏模式，等等

> 原文：<https://www.xda-developers.com/call-of-duty-mobile-v1-0-10-update-introduces-scrapyard-map-rapid-fire-20v20-game-modes-more/>

经过近一年的测试运行，动视终于在去年 10 月发布了《使命召唤:安卓手机版》。在发布的时候，这个游戏有几个游戏模式，包括自由对战，前线，团队死亡竞赛，硬点，统治和皇家战役。现在，动视推出了一个重大更新，开启了第三季，并为游戏粉丝带来了大量新内容。

根据 Reddit 上的官方公告，使命召唤:移动版(1.0.10 版)的最新更新带来了第三季的战斗通行证，其中包括各种未来武器，更新的等级模型以及相同数量的装备和战利品等。随着战斗通行证，更新带来了新的比分和操作员技能，两个新的多人地图，和一个新的限时模式。新的多人地图包括 Scrapyard，这是现代战争 2 地图的经典再现，以及 Cage，这是一个为移动平台创建的全新地图。废车场地图将会随着发行版对所有玩家开放，而笼子地图将会在本赛季晚些时候出现在游戏中。

除了《使命召唤:手机版》中的各种不同模式，此次更新还为快节奏的游戏带来了快速射击模式。这种模式将在发布时可用，并将为玩家提供无限的弹药，更快的得分记录和更短的操作技能冷却时间，使游戏对休闲玩家来说更有趣。

更新还包括一些普通地图的升级，皇家战役，一个新的职业技能，和一个新的 20v20 模式称为战争。战争模式也将在发行时推出，并将提供多人风格的快节奏战斗，但在皇家战役中，无限重生，载入保存功能，等等。在这种模式下，两个队将在地图上各自的一边下降，第一个获得 150 击杀的队将赢得这场比赛。以下是最新更新的官方发行说明:

*   新的排名奖励，包括黑色行动三武器，黄蛇系列，等等！
*   排名改进
    *   更新的用户界面
    *   提高匹配平衡
    *   对频繁退出的处罚增加
    *   低于标准的损失扣分减少
    *   被劫持的地图从 MP 等级中移除
    *   统治单轮得分调整到 75 排名
    *   在排名中，TDM 分数调整为 50
*   战斗通行证
    *   新的高级和免费战斗通行证奖励！
    *   高级战斗通行证价格降低
    *   战斗通行证层数被减少到 50，高价值的内容被保留
*   多光盘播放器
    *   新的限时模式
        *   快速射击
            *   更快的分数条纹
            *   操作员技能冷却时间更短
            *   无限弹药
    *   新地图
        *   废品场
            *   TDM，控制，搜索和摧毁，前线，挂载点
        *   鸟笼
    *   新的操作员技能-高强度聚乙烯
        *   使用陷阱杀死敌人的新技能
    *   新的连续得分- XS1 巨人
        *   以 900 分解锁这一毁灭性的连续得分记录
*   大逃杀游戏
    *   时空已经扭曲，很快就会露出新的战场
    *   新的限时皇家战役模式-战争
        *   20 v 20 模式
            *   基于目标的快节奏模式将 MP 机制带入皇家战役
    *   新车型
        *   双人摩托车，适合高速袭击和逃跑
    *   新的皇家战斗职业即将推出
*   一般
    *   使命召唤账号登录！
        *   玩家可以创建一个使命召唤账号或者将现有账号绑定到使命召唤:手机！这将提供另一种保存数据的方法。
        *   链接了 CoD 账号的玩家将会得到一件礼物——北极皮肤。
    *   控制
        *   在控制设置中增加了三个新的灵敏度模式和散弹枪射击
*   改进和优化
    *   多光盘播放器
        *   TDM 现在在 3 级解锁
        *   返回起飞和突袭 MP 地图
        *   修正了某些地图上的墙壁几何图形
        *   增加了离开战斗区域的警告和死亡
        *   跌倒造成的伤害增加
        *   增加了爬下梯子的能力
        *   SMRS 稍微降低了移动速度，致命范围和伤害
        *   调整了 S36 的射击稳定性，降低了它在远距离的表现
        *   稍微降低了 25 型前握附件的后坐稳定性
        *   略微降低 AK117 前握把附件的后坐稳定性
        *   将 MSMC 弹匣容量减少到 25 个
        *   略微增加了 ICR 前握附件的后坐稳定性
        *   增加 AK-47 的后坐力控制，降低垂直后坐力度
        *   增加了 LK24，ASM10 和 HG40 的射击稳定性和动画效果
        *   展开变形盾会释放一股高压气流，影响来袭子弹的弹道
        *   重力钉暂时增加护甲效果
        *   显著减少了重力钉的充电时间，增加了技能返回的能量
        *   增加麻雀操作技能的能量消耗
        *   改进投掷和速度的标准和快速手榴弹
        *   其他改进
    *   大逃杀游戏
        *   改进的装运和倒计时位置布局
        *   改善寒冷地区的声音效果
        *   增加了额外的战略滑索
        *   增加 SMRS 火箭在远距离的伤害下降
        *   积极使用 SMRS 时降低移动速度
        *   改进的直升机与环境的碰撞力学
        *   空投总是包含 3 级防弹衣
        *   展开变形盾会释放一股高压气流，影响来袭子弹的弹道
        *   其他改进
    *   系统和客户端
        *   稍微增加了 MP 和 BR 上控制器瞄准辅助的强度
        *   MP 行动后报告 UI 对最终得分和团队 MVP 的改进
        *   某些模式下的经验加成提高
        *   举报欺诈者可能会导致对所采取行动的跟进
        *   堕落的玩家可以 ping 队友取回或者在 BR 中使用狗牌
        *   主副武器可以在比赛倒计时中切换
        *   改进了大厅中的快速组队选项

* * *

**来源:[Reddit](https://www.reddit.com/r/CallOfDutyMobile/comments/epga5k/call_of_duty_mobile_season_3_update_live_now/)**