# 更改 Android 上的短信限制，以便您可以发送更多消息

> 原文：<https://www.xda-developers.com/change-sms-limit-android/>

Android 做了很多事情来保护你。许多面向用户的应用程序和游戏安全功能最近被重新命名为 Google Play Protect，但大多数(如果不是全部)已经包含在 Android 中多年了。尽管如此，为了保护我们的安全和照顾我们，Android 还是给用户设置了一些限制。随着短信在世界各地花费大量金钱，该软件有几个内置的限制，以防止滥用应用程序花费你的钱。

具体来说，Google 给 Android 增加了两个限制，我们实际上可以通过几个简单的 ADB shell 命令来改变它们。我们今天要展示的第一个是关于你收到的警告信息，它告诉你智能手机已经发送了很多信息。第二个命令涉及检查最近一批 SMS 消息的时间范围。

因此，默认情况下，Android 会检查以确保你在 30 分钟内没有向任何人发送超过 30 条短信。然而，我们可以手动更改这两个值(消息数量和时间范围)，这样我们就不会受到 Android 默认短信限制的困扰。不过，提醒一句，这可能会让你付出代价(如果你为每条短信付费的话)和/或如果你滥用这个系统，你可能会被你的无线运营商联系到。

* * *

## 如何改变安卓的短信限制

1.  按照之前教程中的[设置 ADB。](https://www.xda-developers.com/install-adb-windows-macos-linux/)
2.  通过在命令提示符或终端窗口中发送以下命令来输入 ADB shell:`adb shell`
3.  然后在 ADB shell 中运行以下命令来更改最大短信限制选项:`settings put global sms_outgoing_check_max_count 5`
4.  所以在这个例子中，我实际上减少了数量，所以如果我在 30 分钟内发送超过 5 条短信，Android 会警告我。把“5”改成你想要的任何数字。
5.  接下来，您可以运行以下命令来更改时间范围:`settings put global sms_outgoing_check_interval_ms 9000000`
6.  通过这个命令，我将这个检查的时间从 30 分钟减少到 15 分钟(这个值以毫秒为单位)。你可以在这里为时间范围选择任何整数值，只要确保它是合理的。

* * *

## 说明

所以就像我们其他的 ADB shell 教程一样，这是另一个内置于 Android 操作系统的可配置特性。只是没有一个面向用户的设置选项可以用来更改这些值。例如，LineageOS 实际上为您提供了在设置中更改该值的选项。谷歌可能隐藏了这一点，以防止应用程序滥用它，但它也可能被无线运营商请求。无论哪种方式，我们只需要亚行访问我们的智能手机，以改变价值观(正如你可以从上述指南中看到的)。

30 分钟内 30 条短信的默认限制值是 OEM 或运营商在向您销售设备之前可以自行更改的。虽然默认情况下，谷歌已经将其设置为 30 条消息，但我们很容易改变。在上面的例子中，我减少了两个数字，如果你有一个发送太多短信的孩子(或者你只是出于某种原因想限制自己)，你可能会想这么做。

您也可以增加这些号码(一个或两个)，这样您就可以完全绕过短信限制。我们不知道您可以设置一个值来完全取消限制，但您可以将数字增加到足够高，这样您可能永远不会看到来自 Android 操作系统的警告。请记住，时间值(来自指南的步骤 5)是以毫秒为单位的。默认值设置为 1，800，000 毫秒，即 30 分钟。在上面的指南中，我将这个数字减半为 900，000，从而将时间框架减少到 15 分钟。