# 设备回顾:OnePlus One

> 原文：<https://www.xda-developers.com/device-review-oneplus-one/>

似乎每天都有一堆新设备发布。有些是预算设备，有些是旗舰设备。自然，有预算意识的爱好者希望两者兼得。最近，一款设备在科技行业引起了巨大的轰动，被一些人称为 Nexus 杀手。话又说回来，如今有什么东西不被(或许不准确地)称为“关系杀手”？该设备是一加首次提供的产品。让我们深入研究一下，看看我们是否有一个 Nexus 杀手。

在我们开始这项审查之前，请注意有些人对公司的服务有一些问题。也就是说，这篇评论是关于设备的硬件和软件以及我们的体验。

我们今天在这里讨论的 1+1 版本是黑色 64GB 选项。这款手机的外壳很干净，反映了一加对时尚的关注，以及它与中国制造企业 Oppo 的独特关系。

右边有一个电源按钮，但不用担心，CyanogenMod 安装使它几乎没有必要。此外，你会发现耳机插孔在顶部，微型 USB 在底部，音量摇杆在 SIM 卡插槽旁边的左侧。在摄影部，你后面有个 13 MP 的射手，前面有个 5 MP 的。

# 显示

5.5 英寸的显示屏色彩丰富，清晰度高。该显示器采用 IPS 面板，分辨率为 1920 x 1080 的全高清分辨率，采用康宁大猩猩玻璃 3 和触摸镜头技术，分辨率高达 401 PPI，外观和手感都非常棒。即使在阳光下，在这个显示器上看电影也是一种享受。

我的审查单位确实受到了显示器上广为宣传的淡黄色条的影响。然而，这一点并不明显，当我日复一日使用这款设备时，我看不到这条线。

# 五金器具

硬件规格包括一个 2.5 GHz 的四核骁龙 801，它具有 Adreno 330 GPU 和 3GB 的内存。这些规格使 OnePlus One 可以与 HTC 和三星的旗舰设备相媲美。CyanogenMod 11s 充分利用了硬件的力量。

背面是可拆卸的，但它实际上是一个装饰功能，因为没有可拆卸的电池和可扩展的存储空间。对于大多数人来说，内置的 64GB 存储应该足以满足您的存储需求。

背部的一个问题是，你需要一个外科医生来把后盖拿掉。如果你想改变它，你将会长期坚持下去。谢天谢地，这台机器的黑色外壳看起来很棒，尽管它会吸引很多指纹。

# 电池

不可拆卸的 OnePlus One 电池容量为 3100 mAh，采用锂聚合物技术。使用该设备 1.5 周，电池在一次充电后可以坚持 1 到 1.5 天。这给我留下了非常深刻的印象，因为我对 Note 3(电池容量更大)的体验可能是充满电后连续 14 小时。

# 照相机

在相机方面，OnePlus One 配备了 1300 万像素的索尼 Exmor IMX 214 at f/2.0 传感器，后置双 LED 闪光灯，用于主拍摄。前置摄像头 500 万像素。相机软件很好，有很多滤镜，执行起来又快又体面。

使用这款索尼 1300 万像素传感器，您可以录制高达 4K 的视频。你甚至可以选择慢速快门来获得好的视频效果。虽然相机应用程序看起来很普通，但你比普通的谷歌相机有更多的选择。也许这要归功于 CyanogenMod 团队多年的定制经验。

# 扬声器

虽然我们通常不会明确说出发言者，除非他们是独一无二的，但 OnePlus One 已经引起了他们的一点轰动。虽然有两个扬声器，但没有立体声。OnePlus One 设备上实际上是双单声道扬声器。虽然它们不是立体声扬声器，但它们能发出响亮的声音，内置的均衡器使调整设置变得容易。我能够在公共汽车上观看电影并且仍然享受它。如果能看到立体声扬声器就好了，也许是 OnePlus。

# 软件

这款设备上运行的是基于 Android 4.4.2 的 CyanogenMod 11s。CyanogenMod 团队专门为这款设备打造了这个版本。CyanogenMod 11s 的实现可能是我见过的最好的现成 OEM 软件。

OnePlus One 有很多开箱定制的选项，这使得它很可能是工厂中最可定制的设备。你得到的一些应用程序包括主题管理器、内置均衡器和 CyanogenMod 图库。

CyanogenMod 团队历来非常擅长为其支持的设备提供 OTA 更新。事实上，我们有 KitKat 4.4.2 并不是一个大问题，4.4.4 应该在发布后不久就能得到支持。即使设备处于睡眠状态，您也可以通过手势控制设备。一些手势包括:快速相机启动，手电筒，双击通知栏进入睡眠状态。

# 黑客能力

从黑客能力的角度来看，你现在有很多选择。OnePlus One 对开发者非常友好。您可以找到并解锁引导加载程序，并安装 TWRP。您可以从 OPPO Find 7 安装包括 Color OS ROM 在内的自定义 ROM。在设备论坛中有相当多的开发活动。

# 结论

OnePlus One 是一款希望你相信它将成为 Nexus 杀手的设备。事实上，它可以与目前市场上的许多旗舰设备相媲美。16GB 型号 299 美元，64GB 型号 349 美元，非常划算。甚至比现在的 Nexus 5 还便宜！和 Nexus 系列一样，它是不上锁出售的。

除了扬声器的情况，这里没有太多的捷径。这是一款很棒的手机，有一套很棒的硬件规格，还有很好的软件体验与之匹配。现在我们只想知道为什么他们不同时发布一款平板电脑。