# 狄拉克低音、失真控制和 3D 音频将出现在 Android 手机上

> 原文：<https://www.xda-developers.com/dirac-bass-dirac-distortion-control-dirac-3d-audio/>

智能手机已经远远超越了短信和电话平台，因为许多人现在在智能手机上消费几乎所有的媒体，无论是音乐、电影、电视节目等。一家名为 Dirac 的公司意识到了这种变化，并开发了增强移动设备音频的算法。他们过去曾与一加和小米等设备制造商合作，在你选择的智能手机上带给你最好的音频体验。在 2019 年世界移动通信大会上，Dirac 宣布将在活动上演示其 [Dirac Bass](https://www.xda-developers.com/dirac-bass-smartphone-speakers-bass-performance/) 和 Dirac Distortion Control，以及更新的 Dirac 3D 音频。

## 狄拉克低音

大多数智能手机的扬声器尺寸较小，无法移动足够的空气来产生强劲的低音，这正是狄拉克低音的用武之地。

> #### *“低音性能传统上依赖于扬声器可以移动的空气量，这对移动设备中使用的微型扬声器来说是一个很大的挑战，”*Dirac 移动产品管理负责人尼罗·卡西米罗·爱立信补充道。*“Dirac Bass 通过尖端算法克服了这一障碍，从相同尺寸的扬声器中发出更响亮、更纯净的低音。这种能力，加上我们与 AAC Technologies 的密切合作，开发了专门调谐的微型扬声器，带来了演示体验，肯定会让 MWC19 与会者对移动低音有一个新的看法。”*

这项技术的工作原理是非传统的，因为它创造了强低音的错觉。这是一个用来让我们的耳朵相信有一个较低频率的音调的技巧，而实际上它是人工生成的高出几个八度的泛音的组合。这也有助于避免扬声器损坏，因为智能手机扬声器的低频会导致失真，最终会造成长期损坏。

早在 12 月的 CES 之前，我们就在技术上看到了这一宣布[,然而，该技术尚未到达设备，该公司仍想展示它。在 CES 2019 上，Dirac 告诉 *XDA 开发者【Dirac Bass 将在 2019 年进入智能手机。*](https://www.xda-developers.com/dirac-bass-smartphone-speakers-bass-performance/)

## 狄拉克失真控制

智能手机扬声器不太能够播放更大声的内容，因为在更高的音量下会出现音频噼啪声和失真。这在某些乐器(如钢琴)演奏较高音调频率时尤为明显。这种现象被称为“钢琴失真”，尽管它实际上与乐器本身无关。相反，这是由智能手机扬声器的机械限制和它们有限的空间造成的。

> #### *“随着消费者越来越多地要求无边框、包含多个摄像头、增加功能并保持轻薄的移动设备，制造商必须牺牲扬声器空间，从而增加了高音量下钢琴失真的可能性，”*Dirac 移动总经理 Erik Rudolphi 说道。Rudolphi 继续说道，“*制造商和消费者被迫在高失真的大声播放和失真较小的强烈衰减播放之间做出选择。随着移动媒体消费的飙升，市场迫切需要为消费者提供更清晰的声音，即使是在高音量下——现在，由于 Dirac 失真控制，这第一次成为可能。Rudolphi 补充道:*移动设备中快速发展的技术为消费者提供了许多好处，但音频性能的改善在很大程度上仅限于更响亮的声音，音频保真度几乎完全没有得到解决。*“作为音频科学和工程领域的领导者，我们很自豪能够继续推出像 Dirac Distortion Control 这样的解决方案，提供更好的音频体验，满足热爱音乐的公众的期望。”*

狄拉克失真控制有助于避免这种现象，对音频质量或响度的影响最小。该技术利用扬声器配置文件来确定如何避免失真，并监控音频来决定何时应用修复。

## 新版本的 Dirac 3D 音频

Dirac 3D Audio 已经出现了一段时间，它主要针对耳机用户，特别是那些在智能手机上玩游戏的用户。该公司的 3D 音频技术使用动态 HRTFs(头部相关传递函数)来实现位置音频再现，在所有三个维度上都有一个分辨率。

> #### *“随着消费者越来越多地使用移动设备进行游戏和视频流，移动体验必须不断发展，以提供 360 度的沉浸式音频，使用户沉浸在内容中，”*Dirac 的 XR Audio 总经理 Lars Isaksson 说道。*“有了 Dirac 3D 音频，游戏感觉比以往任何时候都更真实，因为高质量的声音从各个方向发出，就像在现实世界中一样。因此，玩家可以仅通过声音来识别人物和物体的距离和位置。对于具有多通道音频的视频，Dirac 3D Audio 提供了真正的电影般的听觉体验，声音环绕观众周围的空间，让观众置身于动作的中心，具有令人惊叹的身临其境的真实感。”*

与原始音频处理同样重要的是混响，这是狄拉克声称投入大量时间复制的，以获得适当的空间声音。这对于 PUBG 等手机 3D 射击游戏的玩家来说尤其重要，这样他们就可以弄清楚声音到底是从哪里发出来的，并对其做出反应。

## MWC 2019 上的 Dirac

Dirac 将在 MWC 展示所有这些技术，以便与会者可以尝试最新的智能手机音频增强技术。智能手机音频是一个很少有公司认真对待的领域，可能是因为缺乏消费者的兴趣或缺乏投资改善它们的资源。虽然 LG 能够负担得起在智能手机音频上的巨额投资，但其他设备制造商转向 Dirac 等公司来调整他们的音频。

Dirac 真的对音质有影响吗？不幸的是，对于普通用户来说，如果没有打开和关闭调谐的方法，很难分辨。OEM 厂商决定是否向用户公开这种级别的控制，只有 Moto Z 智能手机提供了关闭 Dirac 处理的方法。即使你是根你的手机，并安装一个定制的 ROM 或内核，你可能无法关闭他们的音频技术，因为它是集成在 DSP 水平。不过，请放心，Dirac 的音频技术确实对音频质量产生了显著的影响。我们有机会比较使用和不使用 Dirac 音频处理的音乐和视频的声音效果，并且可以证明在所有广告领域都有改进。虽然我们不是音响发烧友，但狄拉克调音产生的声音听起来更好。你根本不必关心狄拉克，只是从中受益。

事实上，你们中的许多人可能拥有一部受益于 Dirac 技术的智能手机，而自己却不知道。从 OnePlus 2 到一加 6T 的所有一加手机都有 Dirac HD 声音和/或 Dirac Power 声音。小米智能手机包括 Mi 8、Mi 8 SE、Mi Mix 2S、Redmi Note 5、POCO F1、Mi A1 等，支持 Dirac HD 声音和/或 Dirac Power 声音。OPPO 智能手机 R11、R15、Find X 和 R17 也支持 Dirac HD Sound、Dirac Power Sound 和 Dirac Sensaround。我们有一个完整的智能手机列表，这些手机都有 Dirac 调谐的音频，我们将在另一篇文章中分享，敬请关注。如果你有兴趣了解更多关于 Dirac 在智能手机音频领域的角色，你应该看看我们对 Dirac 移动业务总经理 Erik Rudolphi 的采访。