# Elephone P8000 回顾:惊喜之余，继续期待

> 原文：<https://www.xda-developers.com/elephone-p8000-xda-review-be-surprised-but-keep-expecting/>

Elephone P8000 是一款试图挑战市场趋势的手机，它表明人们不需要降低手机的厚度来提供优质的感觉设备。这款手机配备了 4，165 毫安时的大电池和令人惊讶的 TouchID 指纹扫描仪，还具备相当入门级价格的中端智能手机的规格，使其成为用户在下一次智能手机体验中绝对可以考虑的选择。

但是它能提供这种体验吗？

首先，让我们快速浏览一下该器件的规格表:

| **尺寸** | 155.2 x 77.6 x 9.2 毫米 | **屏幕尺寸** | 5.5" |
| **重量** | 203 克 | **屏幕类型&分辨率** | TFT LCD，1080 x 1920，400 ppi |
| **主摄像头** | 13 MP，三星 S5K3L2 传感器，f/2.0 | **辅助摄像头** | 500 万 |
| **芯片组** | 64 位联发科 MT6753 | **CPU & GPU** | 1.3 GHz ARM Cortex A53，x8；马里-T720 |
| **存储** | 16GB 内部；最高可扩展至 128GB | **RAM** | 3GB |
| **电池** | 4165 毫安时 | **NFC** | 不 |
| **指纹传感器** | TouchID | **支持的频段** | **2G:**850/900/1800 MHz**3G:**900/2100 MHz**4G LTE:**800/1800/2600 MHz |
| **安卓版本** | 安卓 5.1 棒棒糖 | **SIM 卡** | 双微型 SIM 卡 |

## 内容:

## 设计，制造质量

由于其令人印象深刻的制造质量，Elephone P8000 很容易被误认为是高端旗舰产品。这款手机采用金属边框，具有光滑抛光的金属质感。该设备的背面是塑料，具有类似碳纤维的表面。这些，加上设备上的圆角，给了它一个非常好的握持感。手机的重量(203 克)起初令人感到不安，特别是如果你来自像 OnePlus One(162 克)这样轻得多但大小相似的设备。但是它的金属结构和握在手中时激发的自信会让你很快习惯 P8000 的重量，以至于其他设备开始感到不必要的脆弱。

我们收到的零售包装盒配有两个屏幕保护器(其中一个非常好地贴在设备上，我不想从手机上取下，因为 Elephone P8000 没有配备大猩猩玻璃屏幕)。其中包括一个巨大的电源适配器和一根标准的微型 USB 电缆，以及一份使用手机的小指南。

在设备上，耳机插孔位于右上角，而音量摇杆和电源按钮位于右侧，让你在平板电脑领域的设备上更容易使用。在设备底部，有一个单独的麦克风孔和 micro usb 插槽，用于充电和数据传输。微型 usb 插槽有点偏离中心，这是一个小小的装饰烦恼，在我拍照时注意到它后，我简直无法忽视。不过，这不会以任何方式影响使用，因为 USB 2.0 端口可以正常工作。

在设备的背面，你会发现 1300 万像素的摄像头在它的位置冲洗得相当深(0.2 毫米)，还有一个 LED 闪光灯。这是 2015 年为数不多的没有突出摄像头的手机之一，所以你可以放心地将手机放在背后，而不用担心意外划伤相机镜头。摄像头模块下方是触控 ID 指纹传感器。在底部，你会发现 Elephone 的标志和该公司的口号“保持期待和惊喜”。扬声器孔位于设备的底部，尽管扬声器仅位于设备的右边缘。

取下后盖，你会看到一个不可拆卸的电池和 3 个插槽:一个用于微型 sd 卡，另外两个用于微型 SIM 卡。Elephone P8000 支持双 SIM 卡待机，也支持 4G，但无法找到关于它是否支持双 4G 双待机的具体信息。

评论的屏幕部分特意留在设计部分的最后，因为这是该设备存在一些缺陷的地方。乍一看，似乎该设备的正面大部分是无边框的。但是一旦显示屏打开，很明显这款设备确实在边框的瘦身上有所吝啬。你越是使用手机，显示屏周围的黑条就会变得非常讨厌。当所有的材料设计和白色背景发挥作用时，它们在白色变体上变得更加明显。它们也阻碍了手机按钮的使用，因为这些按钮位于底部白色下巴的中心(长 1.1 厘米)，而黑色边框延伸到下巴上方 0.5 厘米。如果你习惯了屏幕上的导航按钮，这将是一个不和谐的体验，因为你会反复瞄准整个边框的中心点，但最终达不到它。

至于按钮，Elephone P8000 在黑色条下方配有电容按钮。颜色只是一个亮点，并没有亮起来。中央的 home 键应该会亮起，[正如他们自己的产品页面所说的](http://www.elephonestore.com/elephone-p8000-5-5-inch-octa-core-4g-phone.html)。然而，我们评论单元上的那个不工作，论坛上的[其他业主也有同样的困境](http://forum.xda-developers.com/elephone-p8000/help/led-notification-t3177218)。其他两个按钮仅仅用点来表示，由用户来猜测哪个是后退按钮，哪个是菜单按钮(提示:它在 Android 中并不像你想象的那样正常工作)。这给我们带来了该设备的一个主要缺陷:它根本不是新用户友好的。

这个主题贯穿了设备的软件实现，从第一次启动到实际使用。即使作为一个亲自使用 Android 年的人，我仍然发现自己想知道一些东西应该如何在这个设备上工作。很多东西要么不直观，要么隐藏在模糊的选项下。即使你已经习惯了 Android 的一般行为，这款设备肯定有一个轻微的学习曲线。

## 软件用户界面和功能

当我第一次启动设备时，我看到了 Elephone logo bootanimation。在这之后，我登陆了主屏幕。等等，什么？

设备的第一次启动会直接把你带到主屏幕上。根本没有设置向导来提示你选择设备语言、连接 wi-fi、添加谷歌账户、恢复应用等等。相反，你得到的是一个直接的转储，正面对着一个与 AOSP 发射器完全不同的改进型发射器。如果我第一次启动没有 SIM 卡的设备，我的系统语言设置为英语，而如果我第一次启动有 SIM 卡的设备，系统语言设置为印地语。即使这被视为针对印度人口的有针对性的营销行动，事实是，只有大约 40%的印度人会说印地语。不允许用户在第一次启动时选择语言感觉像是一个明显的疏忽，这肯定会影响新用户如何在未知的环境中导航。

添加一个谷歌账户需要通过启动器进入设置菜单。该设置可以选择将设备上的数据备份到谷歌，但没有提供将数据恢复到手机上的解决方案，尽管我们的设备预装了谷歌 Play 商店。由于这款手机也没有 NFC 功能，通过点击从另一款 NFC 手机恢复应用程序也不是一个选项。

**发射器**

Elephone 启动器紧跟 iPhone 启动器，其中应用程序启动器是主屏幕。底部 dock 最多可容纳四个图标，并且在滑动其他主屏幕时无处不在。应用程序按照最新安装的顺序排列，你可以根据自己的选择通过任意的重新排列来创建单独的窗格。这个启动器还有一个令人讨厌的习惯，就是根据电话定义的类别重复地将图标分组到文件夹中。即使你删除了类别和文件夹本身，这种情况仍然存在，因为任何新的应用程序都会强制创建它应该属于的类别。从分类文件夹向上滑动会带来一个“附近的应用”的 dock，这是启动器/电话推荐的一个小应用集合。向下滑动会带来一个类似“搜索引擎”的菜单，让你通过键入它来快速找到应用程序。

该启动器的一个奇怪的附加功能是一个一键式内存助推器/任务黑仔小工具，它显示一个可爱的动画，让你知道你的手机“现在比闪电还快”，同时它可能会清除设备上任何存储的应用程序进程的 3GB 内存。在我一周的使用中，该设备在处理 RAM 方面没有问题，所以这个小工具的存在令人不安。

启动器的一个可取之处是它带有图标包支持。这种支持在本质上并不是普遍的，因为它不能识别我从 Play Store 下载的免费主题(老实说，我也没指望它能识别)。令人欣慰的是，Nexus 主题可以从内置的在线商店获得，这使得启动器在美学上更容易接受。

依我拙见，发射架很混乱。它试图模仿 iPhone 风格的感觉，但未能提供相同的体验。如果你不知道应用程序在哪里，找到要启动的应用程序可能会花很长时间，如果你使用键盘上的自动完成功能，快速搜索就会失败，这就达到了一半的目的。除了回顾的目的，在我两周的使用期间，我根本没有使用这个启动器。

**用户界面新增功能**

除了启动器之外，Elephone P8000 的用户界面沿用了传统的 Android 系统，并在各处添加了一些功能。

通知区域在很大程度上保持不变。虽然它确实容易出错，因为当你向下滑动时，窗帘只会降低一点，并保持静止一段时间，直到你下次触摸显示屏。有时，我们习以为常的“清除通知”三栏图标也会消失。这两种都是随机的 bug，很难强行复制。

快速设置面板看到一个非常有用的音频配置文件切换的形式。该开关可让您在普通、静音、会议和户外之间切换；其中只有一般是一个可定制的配置文件，可以通过您的一般电话铃声设置进行编辑。P8000 运行在 Android 5.1 Lollipop 上，这一额外的功能非常周到，值得赞赏。

Elephone P8000 还配备了专用的 Recents 应用程序。你会问为什么？这是因为手机的按钮没有遵循传统的 Android 风格的 Home-Recent。相反，手机的电容按钮让人想起三星在姜饼时代的实施方式:菜单-主页-返回。作为一个新用户，你不得不做一些尝试和错误来找出按键映射，因为按钮本身只是用点来表示，正如上面的设计部分所提到的。同样令人惊讶的是，长按 home 键会弹出传统的 recents 面板，这真的会让你想知道为什么手机需要一个专用的 recents 应用程序来占用一个启动器图标和一些宝贵的内存，而内置的 Android 功能同样可以工作。

以下是我在浏览各种设置菜单时发现的其他功能:

*   自动启动管理器:控制应用程序在启动时自动启动。
*   权限管理器:控制应用的各种权限。不像 XPrivacy 那样详细，但是对于初学者来说是一个相当可行的实现。这个特性确实有一个恼人的持续通知，不管你是否启用了这个特性。
*   数据保护功能:允许您使用模式锁锁定手机上的单个文件，即使手机有指纹传感器。
*   移动防盗设置:防止擦拭手机，并允许远程锁定。此设置使用 6-12 位 PIN，而不是指纹传感器。
*   SIM 卡管理器:为数据、通话和短信设置首选 SIM 卡。
*   单独的数据计数器:显示不同 SIM 卡和 WiFi 的数据使用情况。
*   MiraVision 设置:带有两个内置配置文件(标准和生动)的屏幕校准器，以及一个手动模式。
*   声音增强:提高音量输出。
*   智能省电待机:不知道这是做什么的(除了名字中的时髦词)，因为它只是一个开关。这是对 AOSP 省电模式的补充，当设备电池电量达到 15%时，该模式就会启动。
*   开/关调度程序:在用户定义的时间关闭和启动设备。
*   备份应用程序:将应用程序和数据(不是应用程序数据)备份到 microSD 卡。

否则，这些添加中的大多数都需要使用定制的 rROM 或 Xposed。将它们烤熟提供了很多便利和额外的功能。然而，其中大多数都隐藏在设置中。如果用户没有主动寻找这些或其他功能，他们很可能永远不会知道这些功能的存在。即使这样，一些实现还是没有意义。例如，数据保护功能使用模式锁，而防盗设置使用 6 位 PIN，而手机本身具有非常可靠和快速的指纹扫描仪。

## 性能和内存

Elephone P8000 采用联发科 MT6753 处理器。这个八核处理器是 64 位的，所有八个核心的时钟频率都是 1.3 GHz。对于 GPU，P8000 采用了 Mali T720，它有八个处理内核，时钟频率为 650 MHz，性能为 82 千兆次浮点运算。该芯片组是为主流、消费者和预算导向的决策而放在这款手机中的，这一事实在基准测试中得到了反映。从纯数字来看，Elephone P8000 在入门级类别中占据非常稳固的位置，因为基准测试没有什么值得大书特书的。

仅从基准测试分数来看，人们可以验证这款设备在峰值性能方面并不是旗舰杀手，但这是意料之中的:如前所述，这是一款以预算为导向的手机，具有相应的妥协 SoC。然而，芯片组在自己的中端类别中确实有一些竞争。像 Moto G 和 Moto X Play 这样的设备拥有 Snapdragon 410 和 Snapdragon 615，这两款芯片组都非常强大。

联发科 MT6753 在理论性能上优于 Moto G(第三代)中的 Snapdragon 410，在 Geekbench 中的单核和多核分数更高，AnTuTu 分数总体上更高(即使在 Moto G 中的 RAM 更少、存储更慢的情况下)，细分表明 Snapdragon 410 仅在图形测试中更好。GPU 测试证实了这一点，因为 Snapdragon 410 的 Adreno 306 GPU 在 GFXBench 的 Manhattan 上得分更高，在 T-Rex 上也是如此。Snapdragon 615 的 GPU 超过了 Elephone 生成的分数的三倍，并且它也与 Elephone 在 Geekbench 3 等 CPU 测试中提供的分数非常接近。

该装置的可取之处在于它没有热节流的迹象。当您尝试重复按压相机模块时，该设备在相机模块附近会略微发热，但在这些条件下的基准测试结果仍然符合平均值，不会出现不利的偏差。

在这台设备上玩游戏再一次验证了图形测试的输出。我们测试的大多数游戏(最高设置)的每秒帧数都很一般，通常徘徊在高端旗舰产品输出的一半左右。《部落冲突》(Clash of Clans)等更简单的游戏可以高效地玩，但更复杂、更好看的 3D 游戏则显示出芯片组的不足之处。也就是说，如果你不打算在设备上玩很多游戏，你应该不会有太大的问题，如果需要，你可以随时调低图形设置，因为游戏仍然可以玩，丢失的帧在任务游戏中变得更加明显。

对于存储，Androbench 存储测试(4KB)表明，Elephone 存储适合其要求的价格。如上所述，它优于 Moto G 第三代中的解决方案(99MB/s 顺序读取、44.5MB/s 顺序写入、19.5MB/s 随机读取、18.5MB/s 随机写入)。Elephone P8000 还配备了 3GB 的内存，这对于廉价手机来说是“过度的”，但对于未来的设备来说是好的。该设备上的 RAM 使用始终保持在可承受的限度内，并不像最近的一些旗舰产品上看到的那样[过于激进。应用程序长时间驻留在内存中，因此加载时间很快。](http://www.xda-developers.com/failed-potential-the-note5-xda-review)

很明显，从纯理论的角度来看，这款设备甚至不属于中端类别。它继续与去年的旗舰产品不相上下，但远不及 2015 年更知名的旗舰产品。但是，鉴于这款设备 170 美元的价格，人们可以理所当然地认为，它本来就不是为了争夺第一的位置。

手机在现实世界中的使用与规格表不同。根据我的经验，这是低端价格段中为数不多的几款即使安装了 50 多个应用程序仍能保持流畅的手机之一。这大部分归功于 overkill RAM，但 MT6753 在日常任务下运行良好。过热和掉线是你在设备上开始重度游戏之前不会遇到的问题。对于大多数用户来说，当谈到常规智能手机功能时，Elephone P8000 就像手套一样合适。

## 显示

Elephone P8000 配有 5.5 英寸 IPS LCD 显示屏，分辨率为 1080 x 1920，像素密度为 401 ppi。显示屏在最大亮度下变得非常明亮，赋予了它一些出色的户外观看能力。然而，该设备的最小亮度并不是很低，这使得夜间使用时必须使用黑屏覆盖。

此外，该设备具有相当中性的显示器，具有体面的色彩再现，除了红色之外，红色呈现得相当暗淡。该设备上的黑色水平与你对典型 LCD 面板的预期相当，尽管当它们与手机的“真黑色”边框条相邻时，或者与 AMOLED 面板相比时(在这个价格范围内，你通常不会找到)，这些确实有很多需要改进的地方。这款手机的视角出奇的好，只有从极端角度观看时才会出现色彩失真。

该手机还具有 MiraVision 设置形式的显示校准功能。标准显示配置文件是中性和准确的，而“生动”的配置文件会显著增加饱和度。还有另一种用户手动调整模式，您可以根据自己的喜好调整各种参数。就我个人而言，来自一个相当温暖和“黄色”的 OnePlus，这个功能非常有用，让我适应了从 OnePlus 到 Elephone P8000 再回到 OnePlus 的过渡，减少了视觉上的不协调。

最大亮度:

最小亮度:

## 声音的

Elephone P8000 上的扬声器与您对入门级设备的期望一样典型。背面扬声器只适合休闲的单人媒体播放，因为响度充其量也就一般。当您启用声音设置下的“音量增强”设置时，音量会增加，但清晰度会降低。声音开始破裂，噪音和失真悄悄进入，使得音量和清晰度之间的权衡不成比例。

根据我的经验，通过耳机听到的声音令人满意，声音足够大。音质和丰富度与其他智能手机不相上下，可以说比中国低端设备更好。然而，这款设备无法与任何高端个人音频设备媲美。

Elephone P8000 只有一个麦克风孔，因此失去了人们认为是 Android 设备标准的主动降噪功能。该设备在安静的环境下通话效果良好，但不出所料，在拥挤和嘈杂的地区会受到影响。我也遇到过一些打电话的人要求我重复，因为他们不能正确理解所说的话，这在我使用 OnePlus One(或 HTC Desire S)时非常罕见。

另一方面，该设备的前耳机提供了体面的音量和质量，足以满足所有通话需求。

## 照相机

Elephone P8000 使用三星 S5K3L2 13MP 传感器，而不是大多数行业巨头使用的传统索尼传感器。对于这个价位的设备来说，传感器在良好的光照条件下表现很好，但在弱光下表现很差，因为这个价位的大多数手机都倾向于这样做。传感器的动态范围和曝光性能非常差，因为手机很难识别弱光下的物体。在良好的光照条件下聚焦一般，而在弱光条件下则没有。

总而言之，这款手机的相机性能是你通常对入门级智能手机的期望。

## 指纹传感器

Elephone P8000 配有 TouchID 指纹传感器，支持 360 度识别。Elephone P8000 上的传感器工作非常好，符合你对配备这种传感器的旗舰产品的期望。该手机最多可以存储 5 个指纹(菜单中的一个 bug 会让你只重命名其中的第一个)，无论存储多少个指纹，该手机都可以保持快速的识别速度。

传感器有点敏感，需要你的手指在那一秒钟内保持完全静止。最轻微的可能模仿滑动的动作都会导致识别失败。在使用这款手机的最初几天，这种情况非常普遍，成功率接近 5 次尝试中的 3 次。最终，一旦你习惯了手机的体积和手感以及传感器的灵敏度，成功率将会上升，因为我可以在使用期结束时获得完美的成功率。识别速度也足够快，当你可以自然地拿着手机解锁时，标准的安卓锁屏会被视为一件琐事。

## 电池寿命和充电

Elephone P8000 的电池是其主要卖点之一，它是一个完美的例子，说明手机应该如何调整其硬件以适应用户的需求，而不是让用户根据手机的硬件来调整他的需求。凭借 4165 mAh 的锂电池，该设备可以像热刀切黄油一样工作一天。我的日常使用总共涉及 6 个即时消息应用程序、一些生产力应用程序，以及通过 Youtube 或 Clash of Clans 的一系列突袭进行的娱乐和一些语音通话，这些都可以通过电池轻松完成。在我大约 2 周的日常使用中，我还没有机会在这款设备上达到 0%的电量，考虑到我对手机电池的滥用，这真是一个令人印象深刻的壮举。

基准测试支持这一令人印象深刻的规格，因为 PCMark 的电池续航测试让这款手机连续工作了 10 小时 20 分钟，努力将电池电量从 100%降至 20%。该测试是在最小亮度(如上所述，亮度不是很低)和飞行模式下进行的。第二轮 PCMark 电池续航能力测试是在连接 WiFi 的最大亮度下进行的，在重复的 CPU 和 GPU 任务下，手机仍能按时完成 6 小时的屏幕测试。[注:第二次测试中温度出现异常峰值是因为我在旅行时缺乏适当的通风。]

请记住，所有这些用法都是在 Android 5.1 上。随着 Android M 和它带来的所有面向电池的改进，如果手机得到更新，我们可以看到它的改进更多。我的应用程序使用也接近“异常”标志，所以在轻度使用情况下，如果手机在中度使用情况下持续 2 天或轻度使用情况下持续 4 天，这并不奇怪。

通过高效的内核进一步优化电池，并利用 Greenify 等应用程序，将进一步扩大这款手机的范围。

就充电而言，该设备没有快速充电 2.0 标准。附带的电源适配器额定为 5V/2A 输出，与我的 OnePlus One 充电器相同。让事情变得复杂的是，Elephone stock 充电器非常笨重，对我来说只工作过一次。第一次使用充电器后，充电器就不再工作，迫使我依赖我的 OnePlus One 充电器。

该设备的充电时间很快，但没有达到快速充电 2.0 的水平。尽管如此，这款手机被宣传为具有“快速充电”功能，所以我们将假设它是基于与快速充电 1.0 标准类似的技术。在实际情况下，30 分钟的充电将使你的电量从 30%增加到 50%，而充电大约需要 2 小时才能达到 100%。手机在充电期间也能保持凉爽。

## 可扎根性和面向未来

Elephone 设备在允许 root 和易于开发方面有着非常好的记录，P8000 也沿着它的家族线前进。我们的 Elephone P8000 论坛还没有第一手指南，但网上有很多。这款手机的一个非常令人惊讶的事情是，一些用户报告说，对该设备进行 root 只需要从 play store 下载 SuperSU，这意味着该手机安装了一些超级用户二进制文件。**这就是我们审查小组的遭遇。**

取决于你的观点，这可能是一件好事，也可能是一件坏事。好的，因为，找到这个设备是非常容易的，只需要 2 分钟，没有数据擦除。开发者选项设置下的选项“OEM 解锁:允许 bootloader 解锁”在我的整个审查期间都是未勾选的，这意味着手机仍然是 bootloader 锁定的，手机仍然在几分钟内被 rooted。如果你是一个注重隐私的人，并且使用带有指纹扫描仪的中文手机，你会发现手机的这一方面令人不安。

如果上面的 root 方法对你来说不成功，你可以跟着 [Elephone 的方法来给手机【root。这也将安装 CWM 到你的手机上，并打开安装定制的 rom 的可能性。](http://bbs.elephone.hk/thread-6616-1-1.html)

Elephone 也是为数不多的使用联发科 SoC 的中国厂商之一，[发布了他们的内核源代码](http://forum.xda-developers.com/elephone-p8000/development/kernel-elephone-p8000-kernel-source-code-t3163314)，这里可以找到。该公司还希望[与开发商](http://www.elephone.hk/DevelopersInfoIndex.aspx)建立“长期关系”,这些开发商可以为该设备制作第三方 rom。好处包括收到一份 P8000 的 Android 5.1 源代码，以及成为 Elephone 开发团队成员的选择权。

但是这款手机会收到安卓 6.0 棉花糖吗？我们希望如此，但是还没有任何来自 Elephone 团队的官方确认。

## 最后的想法

使用 Elephone P8000 对我来说是一次非常愉快的经历。这款手机过分强调其卖点，主要是内存、电池、指纹传感器及其优质的制造质量；所有这些都像广告宣传的那样有效。对于规格表的其余部分，手机妥协，努力保持手机的价格非常低。最终的结果是，这款手机在它不擅长的领域表现平平，而在它擅长的领域却是佼佼者。

一些功能的删除，如 NFC 的排除，大猩猩玻璃，无线充电或快速充电，通知 LED 和全球 SIM 卡支持，损害了手机成为即时购买的机会。从保修和更换的角度来看，Elephone 在中国以外也没有广泛的客户支持网络。另一方面，在这个价格范围内很难找到制造商试图照顾第三方开发商的手机。4，165 mAh 的大电池和出色的指纹传感器也很难拒绝。

Elephone P8000 售价 169.9 美元，来自授权的 Elephone 经销商网站，不含运费。这个价格不包括地方税和关税，所以这是购买手机的又一个障碍。在印度，产品列表在 Flipkart 上短暂出现过一次[，但已经缺货一段时间了。](http://www.flipkart.com/elephone-p8000/p/itme8ga4ks67bm6h)

你应该买 Elephone P8000 吗？总结这篇评论，我意识到这个问题的答案不是很明确，因为手机有其缺陷。如果你在市场上预算紧张，想要一部可以运行你一天或四天所有任务的手机，答案是响亮的“是”。如果您正在寻找一款预算紧张、能够运行最新高端游戏的重型设备，那么您就找错了价位。如果你正在为你的技术障碍亲属寻找一部手机，这将不是首选，因为这部手机需要一定水平的基本 Android 知识或学习和发现的倾向，以便正确使用。

Elephone P8000 是一款潜力巨大的手机，正在寻找能够意识到这一点的人。如果你预算有限，你会对这款智能手机的功能感到惊喜。只是不要期望它是你梦想中的旗舰，也不要期望它是你梦想中的旗舰。