# EMUI 11 上手:华为新 Android 更新提升多任务处理

> 原文：<https://www.xda-developers.com/emui-11-huawei-honor-android-update-hands-on/>

在今天举行的年度开发者大会上，华为发布了 EMUI 11，这是该公司最新的基于安卓系统的智能手机和平板电脑软件。EMUI 以前被称为 Emotion UI，现在已经是第九代了，最初是在 2012 年使用谷歌的 Android 2.3 作为基础发布的。在谷歌于 2017 年发布 Android 8 Oreo 之后，华为将 EMUI 版本从 5 提升到 8，以匹配 Android number 版本。因此，今天的 EMUI 11 发布被广泛认为是基于谷歌新的 [Android 11 更新](https://www.xda-developers.com/android-11-stable-google-pixel-oneplus-xiaomi-realme-oppo/)，但前几天我们在[华为 P40 Pro](https://forum.xda-developers.com/huawei-p40-pro) 单元上加载的测试版并非如此。相反，华为最新的 Android 软件仍然基于谷歌去年发布的 Android 10，但这并不意味着这里没有足够的升级来证明 EMUI 版本的提升。

EMUI 版本 11 改进了华为的始终显示功能、新动画、改进的多任务处理能力和新的多屏协作集成。以下是我对华为 P40 Pro 预发布 EMUI 11 测试版的第一印象。

## 始终展示

华为的 [EMUI 10 发布](https://www.xda-developers.com/emui-10-huawei-p30-pro-android-q-hands-on/)用新的多彩主题为总是展示带来了一点风格。EMUI 11 中的 Always on Display 甚至有更多的天赋，增加了一个新的“蒙德里安风格”选项，灵感来自荷兰画家皮耶·蒙德里安的抽象艺术。这个新的“蒙德里安”风格选项是“艺术”部分的第一个 AOD。

如果您选择“蒙德里安”风格的 AOD，您可以从 3 个布局选项中选择 1 个，从 6 个预定义的调色板中选择 1 个，或者从照片中提取颜色，让您的 AOD 更具个人风格。

当然，新的“蒙德里安风格”AOD 不是唯一的选择。还有其他静态甚至动画选项，分为具有具体图像的 AOD 的“图像”，“Grafitti”用于基于文本的徽标，“analog”用于时尚的模拟时钟，“Digital”用于更传统的 AOD 外观和感觉，以及前面提到的华为称为“Paradox”和“Memphis”风格的 aod 的“艺术”类别。你可以在我下面嵌入的屏幕记录中看到这些选项。

如果没有一个预装的 AOD 选项吸引你，你可以通过点击“图像”类别中的第一个选项来创建自己的选项。您可以添加任何图像，包括动态 GIF 或实时照片。还不满意？滚动到底部，点击“更多”浏览华为主题商店，获取其他用户制作的免费或付费 aod。

## 动画片

高刷新率显示面板已经成为 2020 年旗舰 Android 智能手机的标准，尽管我们也开始看到技术渗透到中端智能手机。华为 P40 Pro 和 P40 Pro+拥有全高清+分辨率有机发光二极管面板，支持高达 90Hz 的刷新率，但我认为 P40 Pro 和 Pro+的更高刷新率并不是让这两款智能手机感觉流畅的唯一原因。过渡动画的流畅性也在使 EMUI 在 P40 Pro 上感觉流畅方面发挥了很大作用。华为在 EMUI 10 中修改了 EMUI 的动画引擎，以实现这种流畅性，在 EMUI 11 中，该公司进一步改进了过渡动画，以解决另一个设计问题:人体工程学。

在一次简报中，华为告诉我们，他们进行了“人的因素研究”，以优化 EMUI 11 的动画引擎的人体工程学。该公司跟踪了测试人员的眼球运动，以了解他们的视线随着 UI 中元素的移动而移动。基于这项研究，华为在某些应用程序中设计了一种新的“One Take”，或“Oner”，过渡动画，模仿电影中的“one-shot”效果。他们通过在某些系统应用程序(如日历和图库)中实现“区域共享”来实现这一点，在这种情况下，应用程序中的页面在同一个屏幕上移入和移出。例如，在日历应用程序中，从每月视图转换到议程需要从底部向上滑动，这样你的眼睛就会聚焦在屏幕中心附近。同样，在 Gallery 应用程序中，向上滑动任何照片或视频都会在你已经在看的地方显示信息面板。

通过观看我在下面嵌入的短视频，您可以在日历和图库应用程序中看到这些“One Take”过渡动画。我还展示了 EMUI 11 的其他一些动画，比如在最近的应用程序转盘中的应用程序之间滑动时出现的动画，或者从主屏幕启动应用程序时出现的动画。

## 多任务处理

也许 EMUI 11 最大的变化与多任务处理有关。华为正在扩展 Android 的原生分屏和自由形式多窗口功能，因此它们对用户来说是最重要的，而不是隐藏在开发者选项或长按上下文菜单之后。这一切都始于 EMUI 11 中新的“智能多窗口”面板。

这是一个垂直面板，可以从屏幕的任何一边滑入。你可以通过向内滑动并从两边按住来访问它，直到你看到一个窗口图标；即使您在“设置”>“系统”>“系统导航”中启用了“三键导航”,此手势也能工作。一旦你显示了“智能多窗口”面板，你可以选择启动电子邮件，记事本，画廊，文件或计算器应用程序，或者你可以通过添加和删除应用程序来自定义面板。该面板可以容纳多达 15 个您选择的应用程序。

点击一个应用程序，它会在一个浮动窗口中启动。通过拖动标题栏中的手柄，可以将窗口移动到屏幕上的任何位置，甚至可以一直拖动到底部边缘，在那里只有标题栏仍然可见，尽管当您将窗口拖动到左侧或右侧边缘时，只有一半的窗口可见区域可以隐藏在屏幕之外。可以通过从底部的左上角或右上角向外或向内拖动来调整窗口的大小。标题栏中的 3 个按钮可以关闭、扩展或最小化窗口——关闭和扩展按钮可以像平常一样退出应用程序，或者以正常的全屏视图启动应用程序，正如你所料，但有趣的是，最小化按钮将窗口缩小为一个“气泡”,固定在最近的边缘。您还可以通过在后台导航离开应用程序来自动最小化气泡，例如启动另一个应用程序或转到主屏幕。一旦最小化，气泡的行为就像脸书的浮动聊天头——或者 Android 11 的气泡通知功能，无论你喜欢比较哪个——因为它可以在屏幕上拖动，并通过拖动到底部来消除。

当气泡最小化后，点击它，窗口会再次以浮动状态打开，但有趣的是，你可以将多个浮动窗口缩小成气泡。不过，这些气泡不能彼此分开，因为当你点击它们时，EMUI 11 会显示一个特殊的多任务视图，预览你最小化的应用程序。这是一个集成 Android 原生自由多窗口功能的好方法，让手机屏幕上的多任务处理变得更加容易。如果你有运行 EMUI 11 的可折叠 Mate X 或 Mate Xs，你甚至可以同时打开多个浮动窗口，在它们之间拖放内容。

我之前提到分屏多任务是因为它也被集成到了 EMUI 11 的智能多窗口中。您可以通过长按智能多窗口面板中的任何应用程序图标来启动应用程序进入分屏视图。只需将应用程序图标拖到顶部或底部，即可根据屏幕方向水平或垂直分割屏幕。你可以通过拖动中间的手柄来调整分屏视图的大小，或者长按任一应用程序的标题栏来重新排列它们。最后，另一种启动应用程序进入分屏模式的方法是按住任何浮动窗口标题栏上的手柄——这样，你可以在浮动窗口和分屏之间快速切换。

为了让你更好地了解这一切在实践中是如何工作的，我在运行 EMUI 11 测试版的华为 P40 Pro 上录制了这个简短的视频。

## EMUI 11 系统应用

EMUI 的各种系统应用程序，尤其是 Gallery 和 Notepad 应用程序，已经获得了一些升级的功能。

### 走廊

在 Gallery 应用程序的照片选项卡中，您现在可以通过用两个手指挤压屏幕来在月视图和日视图之间切换。“相簿”标签的新 4:3 布局可让您快速浏览项目。EXIF 数据也可以被删除，一个隐藏的相册可以隐藏在密码或生物特征后面的照片。华为还借鉴了谷歌的做法，自动生成了你照片的高光部分；该公司表示，存储在图库中的照片和视频由设备上的机器学习算法进行分析，以生成亮点，因此不会有数据离开设备。

### 笔记本

华为的记事本应用程序增加了一个隐藏的备忘录功能，让你用密码或生物认证锁定笔记。还增加了一个文档扫描仪，可以使用 OCR 从图像中提取文本。笔记可以导出为 Word 文件，或者您可以使用“共享”菜单与任何其他应用程序共享文本。如果你有华为 PC 或平板电脑(我没有)，你可以在那里打开记事本应用程序，点击相机图标，使用*手机的相机*将图像添加到你的笔记中，前提是你的 PC/平板电脑和你的手机都在同一个 Wi-Fi 网络上，在蓝牙范围内，并登录到同一个华为帐户。

## 多方面的

以下是华为在 EMUI 11 中添加的一些其他功能的简要总结:

*   当通过“轻松投影”将手机屏幕镜像到显示器或电视等外部显示器时，您的通知、电话和收到的短信会自动隐藏，以保护您的隐私。毕竟，你可能不想让其他人看到你在手机上收到的通知。
*   如果前台运行的任何应用程序正在使用摄像头、麦克风或位置，EMUI 11 将在状态栏中显示一个图标，告诉你权限正在被使用。我试图测试这一点，但无法发现状态栏图标的问题。
*   EMUI 11 阻止后台应用程序访问麦克风或摄像头。不过，我很确定这个功能是在 Android 9 Pie 中添加到 AOSP 的。
*   华为已经将 Android 11 新的一次性权限使用提示移植到 EMUI 11。除了谷歌在 AOSP Android 10 中添加的“仅在使用期间允许”选项外，还有一个新的“这次允许”权限请求。
*   同步振动-来电时手机的振动将与铃声相匹配。
*   华为的视频通话服务 MeeTime 与华为 P40 系列上的 EMUI 10.1 一起推出，正在扩展成为一个更全面的消息平台。它将支持视频、音频和屏幕共享，不仅仅是面向消费者，也是面向开发者的 SDK。MeeTime 将在 12 个国家推出:德国、法国、意大利、西班牙、马来西亚、泰国、印度尼西亚、波兰、新加坡、菲律宾、沙特阿拉伯和南非。
*   多屏协作 3.0。在您的华为 PC 上同时控制 3 个手机应用程序。这项功能的初始测试版将用于 P40 和 Mate 30 系列，尽管在发布时你只能控制 PC 上的 2 个窗口。这类似于三星 Galaxy 手机和微软 Windows 之间的 Your Phone“Apps”集成，尽管华为的版本需要具有 EMUI 11 的华为设备和华为 PC。
*   西莉亚语音助手在 11 个国家和 7 种语言中可用，其中两种是新推出的:意大利语和德语。

在华为 P40 Pro 上测试 EMUI 11 beta 的短暂时间里，我对它的速度感到惊讶。为了证实这一点，我决定将华为 P40 Pro 与华硕 ZenFone 7 Pro 进行对比，这是我最近看过的最快的手机之一。运行 EMUI 11 的 P40 Pro 在对现实世界性能的直接比较中表现相当不错，尽管 ZenFone 7 Pro 拥有更出色的高通骁龙 865 Plus 片上系统。P40 Pro 发布应用程序的速度非常快——在多种情况下甚至比 ZenFone 7 Pro 还要快——而且在保持 90fps 的目标帧速率方面也表现出显著的一致性。

## EMUI 11 变更日志，可用性

下面是推送到我华为 P40 Pro 上的 EMUI 11 测试版完整变更日志。

### 动车组 11 Beta Changelog on Huawei P40 Pro

本次更新引入了 EMUI 11，为您在所有场景中保持连接提供了丰富的可能性。这一新的系统版本继承了华为的全场景设计理念，提供了更加丰富和集成的跨设备体验。EMUI 11 基于“技术为民”的理念，为人们带来更艺术的界面设计、更友好的交互、更创新便捷的跨设备连接体验，让人们在工作和生活中表现得更好。

*   **技术为民**
    *   **聪明的 AOD**
        *   EMUI 11 改善了用户体验，为始终显示(AOD)带来了生动、动态的视觉元素。AOD 现在允许你定制你的屏幕，用文本和图像展示你的个人风格，即使是在屏幕关闭的时候。
    *   **多窗口**
        *   多窗口允许您在浮动窗口中打开应用程序进行多任务处理。您可以将浮动窗口重新定位到所需的位置，或者将其最小化为浮动气泡，以便于以后访问。
    *   **更平滑的动画**
        *   EMUI 11 中全新的直观动画在触摸项目或在屏幕上滑动时，创建了更流畅、更统一、视觉上更愉悦的用户体验。
    *   **微妙的效果**
        *   无论您是打开还是关闭开关，微妙的效果已经在整个操作系统中得到增强，以获得更大的视觉满意度。
*   **无缝连接**
    *   **多屏协作**
        *   这是一项特殊功能，可让您的设备协同工作，充分发挥其潜力。您可以将手机镜像到笔记本电脑的屏幕上，通过多个可用的应用程序窗口来提高您的工作效率。(此功能需要安装 PC Manager 11.0 或更高版本的华为笔记本电脑。)
    *   **基于隐私的屏幕投影**
        *   当您将手机投影到外部显示器上时，消息和来电仅显示在手机屏幕上，既保护了您的隐私，又确保了屏幕投影的连续性。
    *   **超级记事本**
        *   记事本现在支持从多个华为设备同时编辑笔记。例如，您可以将手机中的照片插入到平板电脑上正在编辑的便笺中。
        *   现在，您可以从图像或文档中快速识别和提取文本，编辑文本，然后导出和共享文本。创建纸质文档的数字版本从未如此简单。

华为表示，EMUI 11 版本将预装在即将推出的旗舰智能手机和平板电脑上，也将推广到华为 P40 系列和华为 Mate 30 系列等支持的设备上。现在，你可能想知道华为计划何时推出基于 Android 11 的 EMUI 更新。由于美国正在进行的贸易限制，华为可能无法提前获得 Android 11 的源代码，这是前几天[刚刚公布的。这意味着该公司现在只能访问 Android 11 源代码几天，这使得他们几乎不可能准备好推出基于 Android 11 的 EMUI 版本。我们将密切关注华为何时准备在 Android 11 基础上推出升级版 EMUI。](https://www.xda-developers.com/android-11-source-code-aosp/)