# 如何启用谷歌拨号器的新浮动气泡功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/enable-google-dialer-floating-bubble/>

谷歌拨号器是对 AOSP 拨号器的修改，增加了一些额外的小功能。您可以在应用程序中搜索本地电话号码，并接收通讯录中没有的电话号码信息。更重要的是，你还可以启用一个秘密功能！通过编辑 shared_prefs 文件夹中的一个 Google Dialer XML 文件，可以启用 Google Dialer 浮动气泡。当你在另一个应用程序中时，浮动气泡允许你打开扬声器电话、静音麦克风或挂断**。下面是漂浮泡泡的视频演示。按照这个指南，你**需要 root 访问权限**和一个**支持 root 的文件浏览器**。我推荐免费的 [MiXplorer](https://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=1523691) ，直接来自我们的应用&游戏论坛！但是，如果您愿意，任何其他流行的、启用 root 的选项都应该可以正常工作。**

更新:非根版本可用。更多细节见本文底部。

[appbox xda com.mixplorer]

本指南仅适用于**根设备**。要获得 root，请安装 Magisk 或 SuperSU。您还需要一个根启用文件浏览器，因为我们将编辑一个谷歌拨号器的首选项文件位于其自己的/data 文件夹。你也应该启用谷歌拨号器作为默认的电话应用。如果您卸载了手机自带的股票拨号器，这是必要的，否则您的手机会在拨打或接听电话时软重启。

* * *

## 启用谷歌拨号器的浮动气泡

如果你还没有谷歌拨号器，你需要下载它。你可以在 APKMirror 上下载最新的。要将其作为默认的通话应用程序，请进入“设置”，然后“应用程序”，按顶部的设置按钮，然后点击“电话”。将默认的电话应用程序更改为谷歌拨号器。它也被称为“电话”,但如果你的手机上没有任何其他拨号应用程序，那么没有被标记为默认或系统的那个将是你刚刚安装的那个。

一旦完成，请确保您的设备是根，并且您有一个根启用文件资源管理器。如果是的话，你已经准备好开始了！

### 第一步

打开你的文件浏览器，导航到**/data/data/com . Google . Android . dialer/shared _ prefs**。

在这里，您将看到各种 xml 文件，其中包含应用程序的一些可修改部分。通常，当您更改应用程序中的设置时，该设置会以某种形式写入应用程序的 shared_prefs 文件夹中的文件中。Google Dialer 包含我们需要编辑的名为“**Dialer _ 表现型 _flags.xml** 的字符串，所以在文本编辑器中打开它。

### 第二步

找到标题为“**G _ enable _ return _ to _ call _ bubble**的布尔字符串，将“false”改为“true”。它应该看起来像下面的截图。

这就是你所需要的。现在保存并**强制关闭**谷歌拨号器。再次启动它，下次你拨打或接听电话，然后按下主页按钮，你会看到一个电话拨号器泡沫！在这一部分中，您还可以启用或禁用其他功能，但没有一个功能保证有效。请注意，此功能可能会因更新而随时中断，因此如果更新删除了气泡，您可能需要再次更改字符串。如果它不存在，那么很可能是谷歌删除了它。

* * *

## 说明

我们正在做的事情相当简单。Google Dialer 从位于/shared_prefs 的文件中读取其各种偏好设置。其中一个可修改的首选项是我们在本教程中启用的谷歌拨号器气泡。这是一个谷歌目前正在测试的功能，或者是一个永远不会上线但已经在内部测试过的功能。泡泡和它的功能工作得非常好，没有不稳定，所以我们希望在未来的某个阶段能在应用程序中公开看到这个功能。如果我们发现任何其他秘密特征，我们会让你知道！

* * *

## 非根版本

这项功能已经被修补到谷歌手机应用程序的修改版本中，你可以从[这里](https://forum.xda-developers.com/android/apps-games/app-google-dialer-t3557412/post73477919#post73477919)下载。