# 脸书推出内置自然语言处理的信使平台 2.1

> 原文：<https://www.xda-developers.com/facebook-messenger-platform-2-1-natural-language-processing/>

当我们谈论社交网络时，很难不把脸书包括在内。毕竟，对于互联网上的大多数人来说，脸书是社交网络的定义，他们用它来与世界另一端失散多年的朋友以及住在街上的同事交流和保持联系。

Facebook 网站最初的目的是作为一个学生照片和姓名的可访问数据库，后来像滚雪球一样发展成为我们今天所知道的脸书。它承载了我们生活中的许多细节——从我们的生活事件到我们的工作经历，再到 10 年前那些令人生厌的帖子。许多人把它作为获取新闻和信息的一种方式，许多人是为了模因，还有一些人把这个平台作为一种即时交流的方式。脸书最初的目标随着它的成长而变得模糊，今天的脸书接受了这种变化，为人们提供了一种相互联系的方式，也为品牌提供了一种接触所有这些人的方式。

接近其当前商业战略核心的是 Facebook Messenger，并延伸到 Messenger 平台。Messenger，对早期加入脸书的人来说也称为脸书聊天，是一种即时消息服务，它利用并补充了脸书作为一个社交网站的优势。出于该公司最为人所知的原因，脸书决定让 Messenger 更加独立，最终将消息功能从各种平台上的核心应用中分离出来，成为一个独立的应用。

Facebook Messenger 平台致力于建立这个独立的应用程序，旨在创建自己的功能生态系统。它为开发人员提供了一种方式来创建独立的第三方应用程序，可以插入到 Messenger 应用程序中，因为为什么不呢。这些应用程序通常被称为聊天机器人，允许企业通过 Messenger 提供客户支持、电子商务指导甚至互动体验等服务。

脸书最近发布了 [Messenger Platform 2.0，](https://messenger.fb.com/blog/messenger-platform-2-0-debuts-at-f8/)这是对该平台的升级，带来了一套新的工具，允许企业和开发人员通过对话或其他方式构建更丰富的体验，并使用户更容易发现这种体验。现在，脸书宣布对该平台进行增量更新。

[Messenger Platform 2.1](https://messenger.fb.com/blog/messenger-platform-2-1-brings-new-tools-to-enrich-conversations/) 包含了企业与客户联系的新功能。此次更新的一个亮点是内置的自然语言处理，允许开发人员以简单的方式将 NLP 纳入他们的机器人。当内置的 NLP 被启用时，它将自动检测用户发送的消息文本中的含义和信息，然后再传递给机器人。内置 NLP 的第一个版本可以检测以下内容:你好，再见，感谢，日期和时间，位置，金额，电话号码，电子邮件和网址。脸书说，这是将 NLP 功能带给所有开发者的第一步，从而使品牌能够扩展他们在 Messenger 上的体验。

平台更新还带来了一个移交协议，允许企业在一个机器人中创建多种体验。这将允许从自动机器人对话到一对一人工对话的无缝过渡。这将允许扩展体验，同时在需要时仍保留个人联系，因为在线代理现在将能够处理客户支持，而无需用户付出任何额外的努力。

Messenger Platform 2.1 还引入了新功能来改善客户体验:

*   Messenger 上的支付现在通过一个新的 SDK 使支付更容易设置，并使人们可以无缝结算。

*   新增了五个行动号召(CTA)按钮，供企业添加到其页面上。除了“发送消息”CTA 之外，开发人员现在还可以选择:立即购买、获取支持、获取更新、立即玩游戏和开始使用。这种多样性将允许用户在选择与页面开始对话时，对将要发生的事情有所预见。

*   此更新还带来了对扩展 SDK 的桌面支持，允许跨移动和网络的一致体验。以前发布的仅适用于移动设备的功能现在也可以在桌面上使用。这也将为开发人员提供一种更容易的测试和调试方法，因为类似的功能现在可以在桌面上实现。
*   美国的精选业务合作伙伴现在可以在通过 API 向电话号码发送消息之前查看是否有客户匹配。该功能目前在有限的发布容量中可用。
*   全球页面已启用聊天扩展，修复了不同地区的用户无法利用聊天扩展功能的问题。
*   如果他们的 bot 被阻止或出现政策问题，开发人员现在会收到通知。

要开始使用 Facebook Messenger Platform 2.1，请前往[脸书的开发者文档](https://developers.facebook.com/docs/messenger-platform)。

* * *

从 Messenger 的发展方向来看，很明显脸书意识到了移动用户的真正力量。在最终用户看来，允许 Messenger 偏离脸书应用程序可能有其利弊，但对脸书来说，这都是他们总体规划的一部分。归根结底，人工智能是未来，智能手机是未来的载体。脸书和其他公司，如谷歌、微软和三星，正在向那个未来慢慢靠近。但是这种未来会以社交网络为代价吗？或者，脸书能够在用户和商业伙伴的利益和需求之间保持健康的平衡吗？这只有未来几年才能知道。