# 脸书概述了他们对 Messenger、WhatsApp 和 Instagram 的新“注重隐私的愿景”

> 原文：<https://www.xda-developers.com/facebook-privacy-focused-platform-vision-messenger-whatsapp-instagram/>

今年早些时候，有报道称脸书首席执行官马克·扎克伯格计划统一 WhatsApp、Instagram 和 Facebook Messenger 的通讯基础设施。这将实现什么以及如何实现的细节当时还很少，尽管我们知道扎克伯格已经下令所有三个应用程序都必须采用端到端加密。现在，[在脸书](https://www.facebook.com/notes/mark-zuckerberg/a-privacy-focused-vision-for-social-networking/10156700570096634/)的一篇博客文章中，扎克伯格概述了他对一个注重隐私的信息和社交网络平台的愿景。

脸书和 Instagram 为人们提供了一种同时与许多人互动的方式，扎克伯格称之为数字版的城镇广场。但与此同时，与这个数字城市广场形成对比的是数字客厅，在这里，较小群体之间的互动被认为是在线交流增长最快的领域。两者都有不同的使用案例，一个是公共社交网络，另一个是更注重隐私的平台，扎克伯格认为，未来的通信将转向私人的加密服务。

因此，脸书希望通过关注几个关键原则，朝着以隐私为中心的平台的未来发展。

## 私人互动

私人互动将成为脸书服务的基础。

人们应该有简单、私密的地方，在那里他们可以清楚地控制谁可以和他们交流，并且相信没有其他人可以访问他们分享的内容。

为此，脸书将致力于让 Facebook Messenger 和 WhatsApp 变得更快、更简单、更隐私、更安全，并为二者配备端到端加密功能(WhatsApp 已经拥有这一功能)。一旦这个基础建立起来，脸书计划增加与朋友、团体和企业私下交流的方式。

## 加密和安全

脸书认为，对所有私人通信实施端到端加密是正确的做法。但与此同时，像脸书这样大规模的服务，总会有坏人滥用平台进行不法活动，加密数据将使打击此类活动变得非常困难。

因此，脸书将对此采取一种平衡的方法，即使最终目标是完全实施端到端加密。该公司计划通过检测活动模式或其他方式，提高其识别和阻止应用程序中不良行为者的能力，即使无法看到消息的内容。

## 减少持久性

脸书已经意识到，人们现在已经开始倾向于将自己的信息保留更短的时间。扎克伯格认为，现在有机会为私人通信平台设定一个新标准——内容会随着时间的推移自动过期或存档。

例如，默认情况下，邮件可以在一个月或一年后被删除。这将降低你的信息再次出现并使你尴尬的风险。当然，如果你愿意，你可以改变时间框架或者关闭线程的自动删除。如果您愿意，我们还可以为您提供一个选项，设置几秒钟或几分钟后个别消息过期。

限制我们存储信息元数据的时间也是有意义的。我们使用这些数据来运行我们的垃圾邮件和安全系统，但我们并不总是需要长期保存这些数据。解决方案的一个重要部分是首先收集更少的个人数据，这是 WhatsApp 从一开始就建立的方式。

因此，平台的未来步骤将围绕减少对持久性的重视，而更多地关注用户对这种持久性的选择。

## 互用性

自从第一份报告发表以来，这一直是人们谈论的最有争议的问题之一。事实证明，脸书确实希望人们可以选择通过他们喜欢的应用程序在网络上联系他们的朋友。

我们计划首先让您可以使用我们的任何服务向您的联系人发送消息，然后将这种互操作性扩展到 SMS。当然，这将是选择加入，你将能够保持你的帐户分开，如果你愿意。

这也可以提高人们使用脸书或 Instagram 作为社交网络，使用 WhatsApp 作为首选消息服务的便利性。例如，许多在 Marketplace 上出售商品的人都会列出他们的电话号码，这样人们就可以给他们发信息告知购买事宜。这并不理想，因为你把你的电话号码给了陌生人。有了互操作性，你就可以使用 WhatsApp 接收发送到你脸书账户的信息，而无需分享你的电话号码——而且买家也不必担心你更喜欢在一个网络还是另一个网络上接收信息。

你可以想象许多类似这样的简单经历——一个人在 Instagram 上发现了一家企业，并轻松过渡到他们首选的消息应用程序，以获得安全支付和客户支持；另一个人想要与朋友联系，可以向他们发送一条消息，发送到他们首选的应用程序，而不必考虑该人更喜欢在哪里被联系到；或者，你只需在脸书和 Instagram 上发布一个你一天中的故事，就可以在一个地方收到你朋友的所有回复。

幸运的是，互操作性特性是可以选择的。

## 安全数据存储

短期内，脸书必须做出的最重要的选择之一，就是用户数据的存储。为此，该公司选择跳过那些有侵犯隐私权和言论自由记录的国家。这样做的代价是，脸书及其服务可能会在某些国家受阻，但该公司愿意忍受这种情况。

当然，保护最敏感数据的最佳方式是根本不存储这些数据，这就是 WhatsApp 不存储任何加密密钥的原因，我们计划在未来的其他服务中也这样做。

* * *

扎克伯格先生在他的博客文章中写了很多，大部分都是关于什么是社交媒体平台以及它将成为什么的基本定义。这篇博文甚至承认，有人怀疑脸书是否能实现这些变革——毕竟，脸书目前的状况与注重隐私的平台截然相反。

我知道很多人认为脸书不能或者甚至不想建立这种以隐私为中心的平台——因为坦白地说，我们目前在建立隐私保护服务方面并没有很好的声誉，我们过去一直专注于更开放的共享工具。但是我们已经多次证明，我们可以发展来构建人们真正想要的服务，包括私人信息和故事。

目前，我们作为用户只能静观其变。希望脸书能信守承诺，尽管这些变化会招致广告商、政府和其他利益相关者越来越多的抵制。

* * *

[**来源:脸书**](https://www.facebook.com/notes/mark-zuckerberg/a-privacy-focused-vision-for-social-networking/10156700570096634/)