# 带有谷歌电视的谷歌 Chromecast 是一款廉价的流媒体电视棒，售价 50 美元

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-chromecast-with-google-tv-cheap-streaming-tv-stick-50/>

Chromecast 无疑是谷歌最成功的硬件项目之一。这些年来，由于价格低廉且易于使用，加密狗获得了广泛的欢迎。为了与时俱进，自 Chromecast 加密狗首次亮相以来，谷歌已经对其进行了多次改进。今天，该公司推出了另一款类似的更新产品，推出了一款专用遥控器和一款名为“谷歌电视”的定制版安卓电视。

正如在[之前的泄露](https://www.xda-developers.com/google-chromecast-with-google-tv-google-nest-audio-smart-speaker-leak/)中所看到的，新的谷歌 Chromecast 和谷歌电视采用了圆形的卵石状设计，一端连接了 HDMI 电缆。加密狗背面有一个用于充电的 USB Type-C 端口和一个重置按钮。在内部，搭载谷歌电视的谷歌 Chromecast 采用了 Amlogic S905D3G SoC，这是一款 12 纳米芯片，内置 4 个主频为 1.9GHz 的 ARM Cortex-A55 内核和主频为 850MHz 的 ARM Mali-G31 MP2 GPU。芯片组配有 2GB 内存和 8GB 板载存储。

除了 Chromecast 加密狗，还有一个新的遥控器，带有一个专用的谷歌助手按钮、一个 D-pad、一个 YouTube 按钮、一个网飞按钮、一个输入切换器按钮和其他几个按钮，以帮助用户控制加密狗。

遥控器的右边还有一个音量摇杆和一个麦克风来接收语音命令。此外，遥控器有一个 LED 指示灯，当谷歌助手正在收听你的语音命令时，它会一直发光，它由 2 节 AAA 电池供电(包含在包装盒中)。关于遥控器另一个值得一提的很酷的事情是，它现在可以让你在舒适的沙发上控制你的谷歌助手支持的智能家居设备。

新的 Chromecast 加密狗支持蓝牙和 Wi-Fi 连接，能够以 60fps 的速度播放 4K 分辨率的内容。该设备还支持 HDR 内容、HDMI-CEC、杜比视界和杜比全景声。

软件方面，新版谷歌 Chromecast 运行基于 Android 10 的谷歌电视。对于不知道的人来说，谷歌电视是谷歌的安卓电视的新版本，有一个新的内容聚焦用户界面。改进后的用户界面分为几个不同的选项卡，如你、电影、节目、应用和图书馆，可以从顶部的一个栏中访问。

新用户界面中的每个选项卡都有不同的内容，其中“适合你”选项卡根据你的使用模式显示应用程序、电影和节目建议。“For You”选项卡充当新的主屏幕，它在一个位置显示您所有服务的电影和节目。这样就不需要在不同的流媒体服务之间切换来查找您想要观看的内容。“电影”选项卡是设备上所有不同流媒体平台的电影的主页，同样，“节目”选项卡列出了各种流媒体平台的电视节目。

“应用程序”选项卡列出了您已安装的所有应用程序，以及来自谷歌 Play 商店的建议。你也可以从这个标签页搜索应用程序，或者根据几个不同的类别查找应用程序。最后，Library 选项卡列出了您从可用平台购买或租借的内容。这种新的用户界面有望极大地改善用户体验，因为它可以方便地将来自不同平台的内容整合到一个屏幕上。

## 定价和可用性

搭载谷歌电视的新谷歌 Chromecast 售价为 49.99 美元，今天开始在美国谷歌商店销售，不久的将来还会在更多国家销售。如果你有兴趣为自己挑选一个，你可以从谷歌商店或线下零售商如沃尔玛、塔吉特和家得宝购买。加密狗有一种叫做“雪”的白色表面，以及“日出”和“天空”表面。零售包装包括带有谷歌电视加密狗的谷歌 Chromecast、谷歌 Chromecast 语音遥控器、电源线、电源适配器和 2 节 AAA 电池。

你也可以以 89.99 美元的价格购买该设备，以获得 6 个月的网飞标准流媒体计划(两个屏幕)，或者你可以与新的 Nest Audio 和/或 Nest Hub Max 捆绑购买。

*本文于美国东部时间 2020 年 10 月 12 日下午 3:10 更新，以正确反映新 Chromecast 中发现的 SoC。*