# Honor Vision 智能电视是首款采用华为鸿蒙系统的设备

> 原文：<https://www.xda-developers.com/honor-vision-tv-huawei-harmony-os/>

传统上以智能手机闻名的公司正在涉足智能电视业务。小米在这场游戏中已经有一段时间了，而一加也准备推出自己的智能屏幕产品。华为技术公司旗下的独立智能手机品牌 Honor 上个月末开始[开发自己的智能电视设备](https://www.xda-developers.com/honors-smart-tv-pop-up-camera-honor-9x/)。Honor 的电视之所以如此有趣，是因为它不运行 Android TV，而是运行华为的新鸿蒙系统。这使得 Honor Vision 成为第一款采用华为新的 Harmony 操作系统的设备。

昨天，华为首席执行官 Richard Yu [在中国东莞举行的华为开发者大会上发布了鸿蒙系统](https://www.xda-developers.com/harmony-os-huawei-announce/)。Harmony 是一个基于微内核的操作系统，就像谷歌的 Fuchsia 操作系统一样，华为将其描述为一个“分布式操作系统”，可以在多种设备类型上运行，包括智能手表、电视、智能显示器、汽车套件等。它也可以在智能手机上运行，但华为还不准备放弃 Android，因为该公司不想破坏与合作伙伴的关系，他们也没有准备好与 Android 生态系统竞争。华为在过去两年建立了 Harmony，作为如果该公司不能再使用谷歌的 Android 或微软的 Windows 时的“B 计划”,其减少对美国技术依赖的部分努力包括在中国发展鸿蒙系统。这就是为什么今天他们为中国市场发布了新的 Honor Vision 电视。

## 荣誉视觉智能电视与鸿蒙系统

### 显示

Honor 智能电视的显示屏为 55 英寸，屏幕分辨率为 3840x2160 (4K)，屏幕与机身的比例为 94%。该显示器支持 87% NTSC 宽色域、高达 400 尼特的亮度和 178°视角。电视获得了德国莱茵 TV 的低蓝光认证。Honor 说用按钮唤醒电视需要 1 秒，用遥控器唤醒电视需要 2 秒。

### 设计

Honor 表示，这款电视重量很轻，最薄处只有 6.9 毫米。它有一个全金属边框，“3D 弧形设计”，背面有一个“钻石图案”。Pro 型号还有一个 1080p 弹出式摄像头，可以向下倾斜 10 度。摄像头只会在视频通话时弹出，当它弹出时会有一个随着与用户交互而改变颜色的灯。

### 声音的

Honor 为 Honor Vision Pro 型号配备了 6 个 10W 扬声器箱(非 Pro 上有 4 个 10W 扬声器箱)和 1.6 升音腔、华为 Histen 环绕声效果、高分辨率无线音频(HWA)支持、蓝牙 5.0 支持遥控器或连接耳机或智能手机，以及响度自适应功能，可在更换频道时正常化音量。

Honor Vision 电视具有 6 个麦克风的线性阵列，支持 5 米范围，以启动 YoYo 语音助手。

### 鸿蒙系统软件公司

Honor Vision 是第一款运行华为新鸿蒙系统的设备。因为这是一台电视，所以用户界面适合大屏幕。Honor 将鸿蒙系统的用户界面描述为“杂志风格”该操作系统集成了多个中国本地服务，并将在其他鸿蒙系统设备发布时作为多设备交互的中心。

Vision TV 包括 Honor Magic-link，可将您的智能手机用作电视的控制器，并能够以 1080p 的分辨率投射您的屏幕。截屏使用 DLNA 或米拉卡斯特标准，因此不需要专门的应用程序来进行选角。Honor 表示，低延迟铸造(50-100 毫秒之间)是可能的，可以实现游戏的屏幕共享。您还可以通过华为 Share 直接从手机上传媒体内容；Honor 说一个 600MB 的文件可以在 20 秒内被共享。

内置的 YoYo 语音助手可以在你在家或睡觉时启动例程，它还可以用你的声音启动应用程序。电视还可以使用面部识别来检测儿童何时观看电视，在这种情况下，电视会自动调整屏幕模式以减少蓝光发射。

其他软件功能包括家庭留言板功能、当有人敲门时暂停媒体播放的视频门铃集成，以及帮助您找到所寻找内容的正确流媒体服务的流媒体助手。

令人印象深刻的是，荣誉电视上的鸿蒙系统已经有了这么多功能。许多这些功能可以在其他智能电视上找到，但华为从头开始构建了这个操作系统。

### 芯片集

Honor Vision 电视由华为海思与百度合作开发的新 28 纳米洪钧 818 芯片组提供支持。该芯片组针对输出高质量音频和视频进行了优化，这对智能电视的运行至关重要。它拥有 2 个 ARM Cortex A73 和 2 个 ARM Cortex A53 CPU 内核，以及一个 4 核 600MHz Mali-G51 GPU，支持高达 60fps 的 H.265 4K 视频播放和高达 60 fps 的 H.265 1080P 视频播放。该芯片组还支持 64MP 图像解码、HDR、降噪、超分辨率放大、MEMC(运动估计/运动补偿)、DCI、局部调光和更多成像功能。百度的参与改善了 YOYO 智能助手使用的远场语音命令，该智能助手由芯片组中的 Hi3516DV300 NPU 提供支持。

引擎盖下也是海思 Hi1103 Wi-Fi 芯片。该芯片支持 160MHz 带宽，下载速率高达 1.7Gbps，2.4G/5GHz 双频。

### 尊重视觉定价和可用性

荣誉视觉售价 3799 (~Rs。38，214/$537/€476)标配 16GB 存储，4799 (~Rs。48，274/$680/€601)用于 32GB 存储的 Pro 型号。两种型号都有 2GB 内存。如前所述，只有专业型号才有弹出式摄像头。预购从中国标准时间明天下午 5 点开始，普通销售从 8 月 15 日上午 10 点开始。目前还没有关于国际可用性的消息，但不要指望这款电视会在中国以外推出——特别是因为鸿蒙系统没有太多的国际应用生态系统。

* * *

*更新 1(美国东部时间 2019 年 8 月 10 日上午 10 点 34 分):*这篇文章更新了 Wi-Fi 芯片组的信息，澄清了非专业版和专业版扬声器之间的差异，以及 Magic-link 功能的更多细节。