# 聚会时间-宏达梦想 G1 是六岁！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/htc-dream-6th-birthday/>

六年前发生了一些有趣的事情。在美国，最畅销的歌曲是 T.I .的《随心所欲》,而在英国，人们正在欣赏列昂国王的《激情燃烧》。九月的天气也很好，但最令人兴奋的事件可能发生在纽约市，HTC 在那里宣布了他们第一款运行 Android 操作系统的智能手机。T-Mobile 上的 [HTC 梦想](http://forum.xda-developers.com/htc-dream-g1)正式呈现在公众面前。今天，G1 六岁了，我们要祝它六岁生日快乐！

这一切都要追溯到 2005 年，当时 Android Inc .的首席执行官安迪·鲁宾(Andy Rubin)收到了谷歌的一份令人惊讶的邀请，当时谷歌以其搜索引擎而闻名。我们来自山景城的亲爱的朋友想进入手机市场，鲁宾的公司对他们来说似乎是个不错的选择。他们提出了一个报价，鲁宾等人接受了，三年后，2008 年 9 月 22 日，第一部谷歌手机与 T-Mobile 联合发布。仅仅六个月后，G1 成为美国最受欢迎的设备之一。就售出的设备数量而言，它排名第五。

当时，Android 开源项目在移动世界还是新事物。它是第一批主要的开源移动操作系统之一。今天被称为谷歌 Play 商店的 Android Market 也与 G1 一同亮相。它在推出时有 50 个免费应用程序。谷歌当然没有想到在发布时会如此受欢迎。操作系统是 G1 最有趣和好玩的部分。用户可以(也确实)为这个项目做出贡献，让它变成我们今天所知道和喜爱的样子。当然，大多数功能都是由谷歌员工开发的，但许多重要的贡献是由用户开发的。不过还是说说它的根源吧。

Android 并不是安迪·鲁宾的第一个项目。谷歌目前的移动和数字内容 SVP 凭借 Hiptop 智能手机开展了一场相当成功的活动，该手机被 T-Mobile 重新命名为 Sidekick。Hiptop 和 G1 在整体外观和感觉上有一些相似之处，即弹出式键盘和屏幕设计。HTC 的手机是当时最流行的设备黑莓和 iPhone 3G 的很好的替代品。如你所见，苹果和谷歌的战争早就开始了。当然我们还是能看到那两个品牌在伸展肌肉。然而，黑莓似乎早就输掉了这场战斗，曾经的商业世界主要竞争者已经成为一家只有几台设备的小公司。

那时候，实体键盘没什么不正常的。轨迹球也是如此。就连 Android 本身当时也没有对虚拟键盘的支持。现在，几乎不可能找到一款像 G1 一样笨重、配有实体键盘的现代设备。也许他们有一天会重新流行起来？几年前，我们希望我们的设备尽可能小，现在我们可以购买必须放在包里的手机，因为我们的口袋太小了。

随着 HTC Dream 的发布，谷歌推出了许多我们知道并且离不开的有趣功能。其中我们发现了多任务、复制粘贴、下拉通知和主屏幕小工具。Gmail 和谷歌地图也首次亮相。回到当年，谷歌没有音乐应用，所以他们要求亚马逊为他们提供一个应用。

谷歌对错误报告反应非常迅速，并很快解决了一些问题。虚拟键盘支持和视频录制很快被添加进来，该设备还获得了两次重大更新，即 Cupcake 和 Donut，这是这款手机获得的最终版本。

T-Mobile G1 是谷歌历史上一个非常重要的里程碑。短短几年后，Android 成为世界上最受欢迎的移动操作系统，在全球拥有众多用户。谷歌现在可以与苹果竞争(并凌驾于苹果之上)，他们现在已经在移动世界建立了新的标准。像 HTC 和 LG 这样的公司决定将他们的未来交付给 Android，并发布了多个伟大的设备，并从此成为移动行业的领导者(尽管他们与 800 磅相比有些相形见绌。大猩猩取名三星)。不用说，得益于 Android 和三星 Galaxy S 和三星 Galaxy Nexus 等优秀设备，三星是移动市场的主导力量。

今天，我们正在等待看到另一款 Nexus 设备，可能由 HTC (Nexus 9)和摩托罗拉(Nexus 6，又名 Shamu)生产。他们会像 G1 曾经做的那样让谷歌和安卓更加强大吗？或者这个平台会慢慢消亡并被遗忘，只是被一个更好的选择所取代？

你还拥有你的旧梦/G1 吗？这么多年过去了，你觉得怎么样？它是历史上最好或最重要的 Android 设备(相对于它的时代而言)还是只是许多根本不起作用的设备之一，谷歌只是运气好而已？在下面的评论区分享你的观点。