# 华为 P30 Pro 设计和相机第一印象

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-p30-pro-first-impressions-design-camera/>

多年来，打造完美的高端智能手机并不是一件难事。给任何智能手机加上一个高昂的价格标签都会让它赢得优质的徽章，不管它的功能如何。但随着时代的变化，旗舰智能手机的定义也在变化——因此它也是用户的期望。用户想要更多的价值，而不仅仅是一个花哨的标志，如果他们购买旗舰产品，可以幸灾乐祸。谷歌、一加和华为等公司的进入削弱了这种看法，帮助塑造了旗舰产品的新动态。

[**华为 P30 Pro XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/huawei-p30-pro)

华为 P30 Pro，上个月在巴黎[发布](https://www.xda-developers.com/huawei-p30-pro-p30-official/)，随后在印度[发布](https://www.xda-developers.com/huawei-p30-pro-with-quad-cameras-50x-superzoom-launched-in-india-along-with-the-huawei-p30-lite/)，是这种转变的一个缩影。凭借 5X 光学变焦、超宽和超级微距拍摄、引人注目的弱光摄影的优势，新款 P30 Pro 绝对是一款不可抗拒的拍照手机。它还具有旗舰产品的其他基本属性，包括华丽的设计、出色的性能、包括反向无线充电支持在内的超快充电以及全面的多媒体体验。但是，所有这些属性证明华为 P30 Pro 是一款完美的旗舰吗？

毫无疑问，P30 Pro 作为一款伟大的设备留下了印记，并提高了智能手机摄影的标准，尤其是在夜间，看起来 Pixel 3 可能最终会有一些强劲的竞争对手。过去五天我一直在使用华为 P30 Pro，下面是我对它旗舰地位的看法。

## 华为 P30 Pro:设计

华为 P30 Pro 延续了去年华为 Mate 20 系列的圆形边缘设计，略显时尚。尽管玻璃夹层并不是什么新鲜事，但 P30 Pro 的设计令人耳目一新。这种氛围可以归因于细长的轮廓以及两侧的圆形边缘，这增加了连续性。尽管有金属框架将两个玻璃表面分开，但无缝的结合使其非常容易融合。然而，在顶部和底部，华为有意识地选择了清晰的轮廓和平坦的表面。华为表示，这是受到了钻石设计的启发。

继续前进，华为 P30 Pro 的后部有令人眼花缭乱的渐变和颜色，据说是受大自然的启发。在印度，华为打算只销售呼吸水晶和极光变种，跳过黑色、琥珀色日出和珍珠白。我一直在使用极光变体，它使用壮观的变化模式发出蓝色和紫色之间的梯度，类似于北极光的现象。华为表示，P30 Pro 的背面是九层玻璃堆叠的产品，但没有过多谈论其耐用性。

除了华为和徕卡的标志之外，华为 P30 Pro 的背面还设有一个凸起，以容纳多摄像头设置。考虑到 P30 Pro 实际上采用了潜望镜设置来提供其突出的 5X 光学变焦功能，这种颠簸是很容易的。LED 闪光灯和飞行时间(ToF)相机被冲洗在玻璃下，这增加了豪华感。由于华为选择了显示传感器，因此没有物理指纹扫描仪。

移动到智能手机的正面，6.47 英寸的有机发光二极管显示屏是主要的吸引力。它被最小的边框所包围，并具有一个“超小”的露珠凹口。为了确保这个小缺口的吹嘘权，华为不得不清除 Mate 20 Pro 上的 3D 人脸映射技术。全高清+分辨率，这种显示器看起来充满活力和吸引力，并与 HDR10 一起变得更加华丽。OLED 面板还支持永远在线功能，但不显示任何系统或第三方通知。然而，随着 EMUI 9.1.0.124 更新在某些地区已经推广到 P30 Pro，这可能会很快得到解决。

如上所述，该显示器还配备了一个内置指纹扫描仪，据称速度提高了 30%。然而，在我有限的使用期间，指纹扫描仪似乎并不令人难以置信的快，我仍然希望有一个物理扫描仪来代替。到目前为止，我的体验还没有达到华为声称的轻触解锁手机的效果，这个过程通常会迫使我将手指放在传感器上超过一秒钟。

在顶部，华为 P30 Pro 配备了红外发射器，可用于远程控制许多设备。在底部，有 USB-C 端口，扬声器格栅，主麦克风和 SIM 托盘，支持双 SIM 卡，但不支持 microSD 卡。虽然左侧完全是普通的，但右侧为音量摇杆和电源按钮提供了空间。同时，P30 Pro 缺少任何智能助手的其他可编程按钮。

总的来说，从大多数意义上来说，这个设计感觉非常整洁、现代和高档。就其设计而言，我对 P30 Pro 的唯一不满是它的重量。这款设备重 193 克，体积略大，让你觉得手机可能会从手中滑落。如果这不是你所关心的，那么 P30 Pro 的设计可以满足大多数用户。

## 华为 P30 Pro:摄像头

华为 P30 Pro 继承了其令人印象深刻的摄影功能，在竞争中与一些最好的智能手机相机较量。尽管它不是第一款配备四个摄像头的智能手机，但它肯定是将事情提升到令人印象深刻的水平的一款。华为 P30 Pro 是第一款具有潜望式设置的商用智能手机，支持 5X 远距拍摄功能和高达 50 倍的有效变焦，这一切都没有牺牲其轻薄的外形。在超级变焦模式下，华为还采用了 OIS，以确保你的手的轻微移动不会模糊或抖动图像。

除了 SuperZoom 设置，华为 P30 Pro 还配备了 40MP RYYB“super spectrum”传感器，具有大 f/1.6 光圈。宽光圈以及对黄光的更高灵敏度允许更多的光落在传感器上，即使在弱光条件下也能获得更多细节。华为表示，即使在自动模式下使用智能手机，相机也可以捕捉到比眼睛更多的光线。它还具有比大多数智能手机甚至一些入门级 DSLR 相机更宽的 ISO 范围(50-409600)。

然后，还有一个 20MP 超宽传感器，具有 107°的视野，让您捕捉到广阔而愉悦的视野，而不会产生任何可观察到的鱼眼效应。如果你点击一大群朋友或者试图捕捉宏伟纪念碑的艺术细节，这可能是至关重要的。这种传感器还提供了近 25 毫米的“超级微距”拍摄，让你点击物体中最微小的细节，如一朵花，一粒谷物，一块石头，一只昆虫-或任何激发你的想象力但逃避你的眼睛的东西。

此外，还有一个飞行时间(ToF)传感器，据说可以与机载 NPU 协同工作，以产生超现实的人像和清晰的散景拍摄。该传感器还将方便地用于 AR 应用，如非接触式测量，并将在 ARCore 应用和游戏中完善结果。除此之外，ToF 相机还可以让你玩动作控制游戏，就像 Xbox Kinect 传感器一样。

正面的露珠凹口装有一个 32MP 自拍相机，支持自动 HDR 和一系列美化功能。然而，与早期的华为和 Honor 手机相比，自拍中的肤色变得非常真实，而不是像以前那样褪色。

虽然将 P30 Pro 的相机性能浓缩成对华为 P30 Pro 相机的坚定看法是不公平的，但我已经形成了一些对其性能的(灵活)看法。为了便于理解，我将强调华为承诺在这款智能手机上的主要功能，并将留下其他-尽管同样重要-部分进行全面的相机审查。所有这些图片都没有经过编辑，也没有被用智能手机点击过。

### 超级大坏蛋

我对 P30 Pro 相机的第一反应是向前倾斜，并赋予超级变焦功能，而不仅仅是一张照片。正如你在下面看到的，结果非常诱人——尤其是当我们观察日光样本时。当移动到 5X 放大时，从主传感器到变焦镜头有一个无缝的转换，但由于两个镜头的不同孔径，这可能会导致颜色的轻微变化。

随着光圈和焦距的变化，景深也有了应有的变化，当对焦的物体(像下图中的花栗鼠)不太远时，这种效果尤为明显。

由于印度首都的烟雾遮天蔽日，饱和度和光量的变化在下图中更加明显。尽管如此，自公元 12 世纪以来一直矗立的 Qutub 宣礼塔上的铭文仍然非常明显——尽管受到低能见度的影响。考虑到这张照片是在几百英尺外拍摄的，这仍然令人惊叹。

随着画布不同部分曝光的变化，我们可以看到下图的白平衡有一些变化，因为我主要使用的是自动模式。尽管我们在这里看到了相反的效果，导致从主镜头移动到变焦镜头时曝光增加，但这可以归因于每个图像中的光量。

即使在黄昏时分，也可以看到华为 P30 Pro 令人难以置信的变焦能力，在相对较亮的背景上形成清晰的轮廓。在下面的图片中，智能手机设法捕捉到了迷人的天空，并激发了绘画的感觉。然而，使用混合变焦，当处理高对比度或相对较暗背景上的光源时，您可能会在图像中出现轻微的衍射或渗色，即使结果仍然有些惊人。

在晚上，当你试着调整变焦时，任务变得更加棘手。在使用主传感器之前，有相当数量的照明，但打开分辨率低得多的变焦镜头和更小的光圈不会产生与适度自然光下相同的效果。

让我们的测试更进一步，华为关于 50 倍数码变焦的说法值得评估。由于以 50 倍数码放大的图像只是从以 10 倍混合变焦拍摄的图像中裁剪出来的，因此细节数量明显减少。依靠它拍出清晰的照片是愚蠢的，但是如果你只是想找点乐子，你还是可以试着用它。

即使光线充足，实现清晰的输出也很困难，尤其是当图像中有很多元素时。最重要的是，在 50 倍放大倍率下保持取景器稳定有时会是一场噩梦。

然而，在像下面这样的场景中，当物体和背景之间有很大的反差时，很容易获得相当清晰的图像，就像夜空和新月之间一样。

### 超宽

在超宽模式下点击的图像相对较冷，曝光稍好，尽管 f/2.2 的光圈较小。阅读这些图像的 EXIF 数据显示，与标准拍摄相比，它们的曝光时间更长，虽然我还没有找出背后的原因，但我的直觉告诉我，这可能是因为下面的图像中有更广阔的天空。

除了看起来稍微不太饱和或者稍微褪色之外，用超宽传感器点击的图像看起来稍微不太详细。然而，在任何情况下，这些似乎都不缺乏任何关键的细节。事实上，如果你不喜欢暖色调，你会非常欣赏超广角镜头如何降低主传感器捕捉的饱和度。

虽然使图像看起来更上镜，但超宽拍摄中较长的曝光时间会扭曲某些图像的自然色。然而，两种结果之间的选择完全取决于你。

### 超级微距模式

超宽传感器还能够点击一些令人印象深刻的微距镜头，让你可以将智能手机的相机带到离焦点物体 25 毫米的地方。我有一段美好的时光，试图从比我的眼睛所能看到的更近的地方探索自然，结果是令人惊讶的。

由于超级微距模式使用超宽传感器，我们可以期待类似的自然色褪色，但这可以通过智能手机上的 Lightroom 或 Snapseed 等简单编辑工具轻松修复。超级微距模式还允许高达 3 倍的光学变焦，可用于近距离观察。

### 夜间模式

华为 P30 Pro 的另一个吸引人的相机功能是它的夜间模式，这种模式最终足以推翻 Pixel 3 XL/3 的夜视功能。当触发夜间模式时，华为 P30 Pro 会分析画面的不同部分，并自动调整快门速度，以确保物体光线充足。当然，主镜头的宽光圈对效果有很大的好处，但夜间模式也改善了用长焦和超宽镜头拍摄的图像。

除了增加惊人的曝光量，夜间模式还增加了 HDR 效应，从而提高了夜间拍摄的图像的对比度。然而，有一个关于夜间模式的警告，那就是你必须确保你的手在任何时候都是稳定的，因为长时间曝光拍摄很有可能变得模糊，即使是最轻微的运动。因此，建议您在夜间模式下拍摄图像时将 P30 Pro 放在表面上，或者使用三脚架。

就像谷歌的夜视一样，如果你想给图像添加 HDR 风格的效果，华为 P30 Pro 的夜间模式也可以在白天使用。

除了这些模式，华为 P30 Pro 还有无数其他相机功能等待探索，我们将在我们广泛的相机评论中涵盖它们。同时，这些图片应该让您对 P30 Pro 在几乎所有场景中的功能有一个大致的了解。接下来，我们将讨论 P30 Pro 引入的一些 UI 功能。

## 华为 P30 Pro:EMUI 9.1 中的独特功能

与华为其他智能手机一样，P30 Pro 运行 EMUI。然而，这是该公司第一款搭载最新版本 EMUI 即 EMUI 9.1(基于 Android Pie)的智能手机，它带来了一系列独特的功能，这些功能在旧款机型上尚不可用。首先，华为表示，它已经重新制作并简化了应用程序图标，以使它们直观、易于识别，即使用户没有阅读名称。此外，该公司现在有意识地增加了图标之间的间隙，以消除界面的混乱，并引入了一些新的壁纸和主题，与 P30 Pro 的颜色保持一致。

其次，华为 P30 Pro 正在从该公司获得对 AR 应用程序的体面支持，其中一些应用程序包括 AR Measure，它可以让你从远处测量物体，以及 3D Live Maker，它可以通过用飞行时间(ToF)传感器扫描任何物理物体来制作它的数字副本。目前，这两款应用都不能从华为的 AppGallery 下载。

EMUI 9.1 还更新了华为的永远在线显示屏，允许系统和第三方应用程序发出通知。这一更新尚未推广到印度单位，但该国的产品经理已经确认，它将很快推出。

最后，华为表示，未来的更新将允许某些奥迪车的车主使用 P30 Pro 代替智能钥匙打开车门。这项功能尚未推出，将在 20 多个国家的 10 款奥迪汽车上推出。鉴于华为团队对印度的信心，我们可以希望它也能在印度使用。

## 华为 P30 Pro:出色的功能补充了出色的相机

华为 P30 Pro 上的摄像头在任何意义上都不是普通的。事实上，我最初的印象迫使我相信这些四摄像头是非凡的。但是除了摄像头，P30 Pro 还包含该公司最新和最强大的处理器，8GB 内存，引人注目的显示屏和 256GB 的大容量存储。这些功能完全证明了溢价定价的合理性，这与三星 Galaxy S10 和 Pixel 3 XL 的价格大致相当。虽然我相信 P30 Pro 除了华丽的外观外还有很多功能来证明这个价格是合理的，但我打算在详细的相机评测中进一步评估它。同时，如果您对华为 P30 Pro 有任何疑问，请使用下面的评论来联系我们。

**注意:华为已经停止为其设备提供官方 bootloader 解锁代码。因此，他们设备的引导加载程序无法解锁，这意味着用户无法 root 或安装自定义 rom。**