# 加入华为主题设计社区！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-design-community/>

### **DIGIX 华为全球主题设计大赛刚刚结束。T3**

 华为最近举办了一场为期两个月的设计竞赛。在此期间，他们邀请来自世界各地的艺术家展示他们的创作才华，并提交将用作华为 EMUI 和 Magic UI 主题的设计。比赛的主题是“新艺术”，超过 4，000 名艺术家参与并提交了令人惊叹的设计，描绘了艺术、技术和尖端设计的融合。140 名艺术家被选为获奖者，分享了总额为 33 万美元的奖金。这场竞赛现在已经结束，但华为的设计社区比以往任何时候都更强大。这是一个参与并与世界分享你的创造力的好时机。

### 你有创意的 M ind 吗？B e 成为全球 designerRS 社区的一部分并获得曝光率！

当您加入华为主题设计师社区时，您就加入了世界各地成千上万对设计充满热情的艺术家的行列。创意不仅仅止于主题。这是一个为摄像师、2D 和 3D 插画师、摄影师和其他任何有创意的人准备的地方。

华为这个项目的目标是创建一个真正的艺术家社区，并为他们提供表达最佳作品所需的工具和环境。以下是你在华为主题设计师社区可以做的几件事:

1。通过将您的艺术/作品发布到华为主题应用程序向世界展示您的才华，该应用程序可在所有华为和 Honor 设备上使用。

 华为巨大的市场份额使其在全球安卓手机出货量中排名第二。这让你有机会在世界上最大的平台之一拥有自己的主题，并从全球 200 多个国家的用户中获利。

 2。 从你的作品中获得一笔收入。这是一个通过出售你的主题赚钱的好机会。当你在华为主题应用程序中列出你的主题时，你可以选择将其货币化。

 3。 这是一种向全球观众展示你作品的简单方式，看看人们是否喜欢。

 *   从国际用户(欧盟、中东、北非、拉美、中国、非洲)那里获得洞察
*   建立您的全球粉丝社区*   展示您的才华，参加全球和本地比赛，赢取大奖。

 4。获取华为为您这样的设计师打造的强大工具:

 *   设计工具(主题创建工具)创建你的内容
*   设计师控制台(dev alliance)发布您的内容*   在 app 功能(设计师横幅推广、设计师专用页面)推广你的内容并获得用户反馈

 如果这是你正在寻找的，不要再等了，加入华为主题设计社区[这里](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__developer.huawei.com_consumer_en_huaweithemes&d=DwMGaQ&c=N-xPqDyeLJg5V3gLll2thA&r=egVCVrSWOiDsy_2HTeKiY5PYeVSTswI-Ns9Bk_ZExGw&m=fuOrvjwTj7waoZKP_SSBVcfChUKrparOfeNjB05Gxow&s=QBlOl-isruOmgYQMip36oQdEBB8LqDNR3NKH33zODcU&e=)！

 ###### *我们感谢华为赞助这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。*