# 为更多设备推出原创开发论坛

> 原文：<https://www.xda-developers.com/introducing-original-development-forums-for-more-devices/>

今天，我们 XDA 很高兴地宣布，我们从开发人员那里看到的最受欢迎的请求之一将于 7 月 9 日开始在网站的大部分区域生效。对于那些不熟悉这个概念的人，三星 Galaxy S2 的许多开发者要求我们引入一个分离的开发论坛系统，以便帮助开发者和用户更容易地找到他们正在寻找的东西。

这个系统在 Galaxy S2 上非常成功，事实上用户经常在许多设备上请求拆分开发论坛模型。今天，我们很高兴地宣布，我们将为 HTC One X 之后(包括 HTC One X)的所有设备推出一个原创开发论坛，如论坛索引所列。我们还将为今天添加的所有新设备添加这些论坛。

在新的系统下，如果你在一个发展论坛上发表一个帖子，你应该把它发表在两个分论坛中的一个，这取决于所讨论的工作。最初的发展领域旨在张贴新的工作，这不是来自现有的工作对 XDA(全部或重要部分)。其原因是，来自大量用户的反馈表明，他们在寻找为他们的设备带来新功能的尖端开发时感到沮丧，特别是当最初的几页充满了各种非常相似的 rom 的线程时。这使得用户和开发人员更难找到实际的开发，通常是在线程中进行，这对经验不足的用户来说不太有吸引力。

为了给每个论坛提供一些指导，我们准备了以下粗略的指南。这些并不是一个完整的“流程图”,而仅仅是一个系统如何运行的指示。

以下是最有可能的“原始开发”:

*   高度原创和上游定制 rom 的官方版本(从头开始构建，其中包含重要的原创开发
*   这种原始 rom 的正式发布/开发，可能由维护者或他们指定的人发布。
*   设备开发中一个重要的“第一次”。重要是主观的，但它可能需要花费相当多的时间/精力，并且通常被开发人员认为是重要的和重要的。
*   内核的构建具有有益的变化，而不是简单地从其他已经可用的内核中提取。一些原创作品的元素是预期的。
*   目的明确、制作精良、对用户有用的工具和实用程序。它们应该具有独创性，无论是在目的上，还是通过经营手段的重大改进。
*   ROM 从一个设备到另一个设备的重要端口，为目标设备的用户提供增强的特性或功能。移植应该是有益的(来自两个几乎相同的设备的移植不是原始开发，它是 winzipping，没有人真正从中受益，因为它不是开发)

以下内容很可能不是“原创开发”，应该发布在“Android 开发”子论坛中:

*   你自己的“非官方的”你最喜欢的原始的、源代码构建的(或其他的)ROM 库，特别是在已经有官方或维护者支持的线程的地方。
*   其他只读存储器的次要衍生物，变化很小或没有变化，或由“安慰剂”特性作为主要成分或声明组成的只读存储器。
*   重命名或重新标记他人的作品——这些根本不属于 XDA！更多信息请参考规则 12。
*   转贴现有的小改动(如厨房工作，如添加几个应用程序)。如果你真的可以将你的修改作为一个“插件包”发布在一个 ROM 之外，你应该这么做。此外，您的“ROM”不是原始开发，因为它与原始 ROM 基本相同。
*   一个由不切实际的目标创建的线程，这些目标对于开始这个线程的人来说显然是无法实现的。这不是为了阻止雄心壮志，而是为了防止线程将 Windows Phone 8 移植到 HTC Wallaby。这几乎是常识。
*   一个 ROM，其中主要或重要的声明/特征是用户界面的图形变化(即主题 ROM)

最后，我们也想提醒所有用户关于 XDA 开发者和它的 GPL 的执行。关于这一点的更多信息可以在[我们最近的帖子](http://www.xda-developers.com/android/xda-developers-and-the-gpl/)中找到。