# Jide Remix Ultra Tablet 评论:多窗口操作正确

> 原文：<https://www.xda-developers.com/jide-remix-ultra-tablet-multi-window-done-right/>

Jide 可能不是考虑新平板电脑时首先想到的原始设备制造商，但这家众筹公司生产的平板电脑是现有最佳生产力之一。Remix OS 以其高度定制的 Android 版本而闻名，它带来了 Android 上前所未有的多任务处理水平。到目前为止，他们的大型 Ultra 平板电脑已经有时间接收许多更新和错误修复，所以让我们看看它提供了什么。

## 规范

| 

型号:

 | 

吉德 Remix 超平板电脑

 |
| --- | --- |
| 显示 | 11.6 英寸全高清 IPS 1920 x 1080p |
| 中央处理器 | NVIDIA Tegra 4*1 A15 处理器 1.81GHz |
| 国家政治保卫局。参见 OGPU | Tegra GPU GeForce ULP 72 |
| 随机存取存储 | 2GB DDR3L |
| 储存；储备 | 64GB |
| SD 卡支持 | 是 |
| 大小 | 189 毫米 x 295mm 毫米 x 9.5mm 毫米 |
| 重量 | 860 克 |
| 电池 | 8100 毫安时 |
| 照相机 | 前置:5 百万像素后置:5 百万像素 |

## 内容:

## 设计和制造质量 [^](#index)

当我收到 Jide 的平板电脑时，包装上的努力让我大吃一惊。我以前收到过许多装在普通棕色卡片盒里的设备，上面除了产品名称和序列号什么都没有，这一点也不困扰我。从运输材料中取出平板电脑时，我感受到了一种很久都没有过的兴奋，这个盒子本身就很像一份礼物。一个白色的大盒子，由厚厚的白色纸板制成，顶部是“REMIX”字样，浮雕并镶嵌在银色中，亮蓝色的接缝与盒子边缘成一定角度。这当然不是我对设备的要求，但这是我喜欢的吗？是的。

[paragraph _ left]该设备的玻璃正面是一件标准的事情，厚厚的黑色边框围绕着 11.6 英寸 IPS 显示屏，只有顶部中心的摄像头和麦克风以及底部的 Jide 标志中心被打破。当心指纹确实非常显眼。该单元的左侧有一个漂亮的宽黑色音量摇杆，带有银色倒角和一个大的 3 部分扬声器格栅。该设备的右侧值得注意，旁边是第二个扬声器护栅、微型 USB 端口和耳机插孔，是专有的磁性充电端口，一个长而窄的插槽，带有 4 个金针。通常我不喜欢专用充电器，但在这种情况下，它比 micro USB 充电快得多，释放了所述 USB 端口用于[/paragraph_left]

OTG 装置和磁铁的加入使得充电变得更加轻松。朝着充电器的方向移动你的平板电脑是完全可行的，轻轻摇晃一下，它就会很快到位。该设备的背面采用了上等的铝板，不仅看起来和感觉都很棒，而且散热效果也非常好。这是打破了 1/3 点铰链，以提供一个可调支架，将休息在 40 度和 80 度。

在拿起它时，该装置最引人注目的特点是重量，重量为 860 克/1.9 磅，这意味着你将使用该支架，因为大多数人在没有支撑的情况下长时间拿着它会感到不舒服。

这款平板电脑配有一个可拆卸的磁性键盘，有 81 个按键，移动距离为 1.2 毫米，这意味着打字非常有触感。支持大多数标准快捷键，包括 Ctrl+C、Ctrl+V 和 Ctrl+X。当设备不使用时，键盘可以轻松折叠在屏幕上充当盖子，掌托和触控板的软毡饰面确保关闭时屏幕不会被按键划伤。随身携带时，键盘可以反过来安装，盖住平板电脑的后部，使其不碍事。值得注意的几点是，键盘仅在美国配置中提供，这意味着其他国家的用户可能必须习惯不同的按键放置。其次，要使用键盘，平板电脑必须有支架或平放，这意味着由于空间要求，在膝盖上工作很困难。

## 软件、用户界面和功能 [^](#index)

我以前从来没有强烈支持 Android 的多窗口，我确实用过，但总是过一会儿就停止使用。我觉得这是一个不必要的功能，直到我在 Remix OS 中使用它，可以最小化并通过触摸恢复的可调整大小的窗口可能不是我在手机上需要的东西，但在平板电脑上感觉很好，当然应该集成在大屏幕的 Android 设备上。

与大多数 Android 平板电脑相比，其用户界面更接近于桌面。任务栏允许以桌面用户熟悉的方式管理应用程序，只需点击一下即可实现应用程序锁定、切换和最小化。调整大小和自由移动应用程序的能力真正实现了几乎完美的多任务处理，因此显著提高了工作效率。截图中可以看到，看电视的时候打开一个歌曲检测 app，玩游戏的时候看指南，或者边看边讨论媒体，都是很简单的任务。通过一些小的错误修复(见下文)，我可以很高兴地看到自己在桌面上使用 Remix OS，而不是我目前的 ChromeOS。

RemixOS 本身与 stock 有很大的不同，对系统的主要改动需要一些改变，比如增加一个任务栏。通知抽屉已被更改，以更好地利用空间，设置菜单已被皮肤看起来像 Windows。这也意味着你不能使用第三方启动器(我们尝试过，但没有找到一个可以运行的)。

我确实注意到一些问题:

*   Chrome for Android 自动设置为显示移动版本的网站，这意味着许多网站将无法在如此大的屏幕上正确显示。这个问题很容易解决，但这是 Chrome 而不是 Remix OS 的问题。
*   一些应用程序拒绝工作，甚至需要重新启动，例如，hangouts 不会在窗口模式下打开，而是在系统中保持打开，但会从视图中消失，因为平板电脑会记得你希望它在窗口模式下打开，你必须卸载 Hangouts 并重新安装才能再次使用它。
*   谷歌的收件箱会打开，但是允许你移动窗口的工具条没有出现，所以它一直占据着你屏幕的中心。
*   需要在后台运行以向您提供通知的应用程序，例如:社交媒体应用程序、消息和电子邮件。开箱后无法正常工作，我很快意识到，除非应用程序打开，否则我不会收到通知，也找不到解决方案。在 Jide 论坛上搜索了很长时间，并在无数人的帖子中搜索了相同的问题后，我找到了一个简单的答案。应用程序自动不允许在后台运行，解决方案在“电源管理器”应用程序中，你可以将应用程序列入白名单。
*   一些应用程序，如 Hangouts(再次)在 11.6 英寸显示器的设备上有缩放问题，这意味着因为应用程序必须全屏运行，所以大部分屏幕将是空白的。
*   出于某种原因，如果您打开了 Google Play 电影，您将无法访问通知托盘，任何尝试都会导致平板电脑崩溃并引导您进入锁屏状态。这意味着，如果您想快速查看是否有邮件或文件是否已下载完毕，您将无法做到。

## 性能和内存 [^](#index)

从规格可以看出，这款设备肯定不是一款游戏平板电脑，它旨在通过多任务处理和工作来提高效率。如果您喜欢玩游戏，游戏在 11.6 英寸显示器上看起来确实很棒，大多数游戏运行良好，但您可能会注意到偶尔的延迟和跳帧。AnTuTu 的得分为 41341，而 Basemark OS II 的得分仅次于 2014 年三星 Galaxy A5 Duos，这对于像我们许多人一样的规格爱好者来说有点失望，但我实际上并没有注意到这一点。简单地说，我认为它足以满足日常使用，无论是在办公室还是在教室，对于工作来说都绰绰有余。微软 Word 和谷歌 Docs 等应用程序与 chrome 等其他应用程序一起工作很好，Remix OS 在同时处理多个应用程序方面做得很好，即使只有 2GB 的 DDR3 RAM。

PCMark 将该设备放在华硕 Memo Pad 7 的正上方

GFXBench 将这款平板电脑与 LG G4 手写笔、Zenfone 5 和诺基亚 Lumia 1520 等设备放在一起进行高水平测试。然而，在低级别的测试中，该设备与 HTC One M9 以及 Galaxy Note 10.1 和 Pro 12.2 放在一起。

平板电脑的用户体验有时会受到看似随机的崩溃和其他类似错误的影响，如下图所示。有时，关闭全屏应用程序会出现黑屏，无法访问任务栏或应用程序抽屉，需要重启才能再次使用平板电脑。我发现解锁平板电脑有时会导致“处理系统没有响应”的通知，然后被引导回锁定屏幕，重新启动往往会纠正这个问题。这些问题似乎已在最近的更新中得到解决。

## 显示和音频 [^](#index)

全高清显示屏清晰明亮，11.6 英寸的显示屏非常适合玩游戏和看电影，同时在电池消耗之间取得平衡，这对于这种尺寸的屏幕来说至关重要。有时可以看到以前应用程序的模糊重影，但这更可能是由于软件问题而不是硬件问题。色彩很平衡，饱和度不太高。

立体声扬声器是我见过的最大和最好的设备，音频非常清晰，即使在最大音量下也没有失真。这些很容易成为我最喜欢的平板电脑功能之一，即使在中等背景噪音下，音频也很容易听到。有几次，我放下平板电脑，觉得把平板电脑插到我办公室的扬声器上所获得的好处，在同一个房间里根本没有必要。

吉德平板与小米米 Note 的录音对比:

[audio MP3 = " http://www . xda-developers . com/WP-content/uploads/2015/12/Jide-review-sample . MP3 "][/audio]

## 摄像机 [^](#index)

这两款相机质量相同，能够拍摄 1080P 视频和 500 万 p、2560 x 1920 的照片。平板电脑的巨大尺寸几乎肯定意味着，当你带着手机时，你不太可能随身携带它来拍摄日常事件。这意味着这里的相机可能是为了视频通话等，在光线较暗的情况下，闪光灯的缺乏可能是一个问题，照片通常会出现轻微的失真或线条。即使在光线充足的区域，图像也会因明显缺乏色彩而显得暗淡。我重申，如果你只是想在 Hangouts 或 Skype 上打电话，应该没问题。如果你希望拍摄令人惊叹的风景照片，一定要带上手机。

## 电池寿命 [^](#index)

这款设备的电池寿命变化惊人，系统可以很好地处理基本任务，但更高级的任务会很快耗尽电池。我已经能够经常在 6 个小时的大部分时间里打开微软 word、Powerpoint 和 Chrome for Android。然而，如果你打算在最大亮度下播放超过 2 小时的视频，你可能需要将平板电脑插上电源。如果你经常使用平板电脑，每天充电是你必须做的事情，因为它很容易失控，同时在屏幕上运行几个消耗电池的应用程序。我尝试过用微型 USB 的电源为设备充电，但用 8100 毫安的电池，这将是一个漫长而费力的过程。

## 可扎根性和面向未来 [^](#index)

许多人报告说，使用 KingRoot 可以轻松实现 Root，但是随着 Remix OS 2.0 (Android 6.0)的 OTA 在未来几个月内到来，您可能希望暂时搁置，因为 Root 将禁用 OTA，如下面视频中演示的 OTA。

## 最终想法 [^](#index)

该软件是一个例外，而目前报告的许多问题据说已经在即将到来的更新中得到解决，该更新将于 2016 年初推出。在 Pixel C 这样的设备上运行 Remix OS 2.0 的想法是一个令人兴奋的前景，并不是完全不可能，因为该操作系统已经通过他们的网站正式用于几款 Nexus 平板电脑。说到底，平板电脑是一个完美的例子，说明当 OEM 专注于多任务处理等问题并实现一些让你认为它应该以某种形式在普通 Android 上随时可用的东西时，可以做些什么。如果你有兴趣购买一台 Remix Ultra 平板电脑，我们协商了一张 50 美元的优惠券，如果你通过下面的链接前往他们的商店，还可以免费送货！

[**$50 off and free shipping**](https://shop.jide.com/en/detail?pid=5&fcode=R4QSH8PE2ICXOGOMKDZK)**Be sure to keep an eye out for our review of the Remix Mini, a tiny Android PC running Remix OS 2.0 which is coming in the next few days.**