# LG G8X 双屏第一印象:一个有趣的噱头

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lg-g8x-with-dual-screen-first-impressions-a-fun-gimmick/>

可折叠手机是智能手机中新的前沿技术。三星 Galaxy Fold 虽然充满了权衡，但却是一个令人惊叹的小玩意。让这些设备如此令人兴奋的是柔性可折叠显示屏。然而，在可折叠显示器再次变得有趣的时候，LG 采用了老派的方法，用铰链连接了两个独立的显示器。但与之前尝试这种方式的手机不同，LG G8X 通过一个附件获得了第二块屏幕。

**LG G8X ThinQ XDA 论坛 **

LG G8X 并不是第一款使用该公司双屏配件的 LG 手机。[我们第一次在 LG V50](https://www.xda-developers.com/lg-v50-dual-screen-review/) 上看到这一点，但双屏仅适用于韩国型号，并且必须单独购买。通过 LG G8X，该公司已经解决了一些问题，现在这款手机包含了 700 美元的双屏。我已经使用这个组合好几天了，我有了一些初步的想法。

## 尺寸很重要

当我将 LG G8X 放入双屏时，我注意到的第一件事就是尺寸。由于 G8X 本身已经是一个相当大的手机，整个包装非常结实。与 Galaxy Fold 相比，带双屏的 G8X 重 50 克，折叠后要大得多。这是“可折叠”手机附件方法的最大缺点。

LG 必须首先制造一款无需任何配件就能自立的手机。这意味着 G8X 的硬件并没有真正考虑到双屏。如果双屏是永久性的，LG 可能会采用更小的显示屏，并使整体包装变得更薄。像 Galaxy Fold 甚至中兴 Axon M 这样的手机都是为了打开更大的显示屏而设计的。LG 从一个 6.4 英寸的大显示屏开始，只是简单地增加了一个。第二显示器甚至具有不必要的凹口。这当然不是最优雅的解决方案。

使用手机几天后，这是我的主要抱怨。整个包裹太大了。当我坐在沙发上查看 Twitter 和浏览 Reddit 时，我绝对喜欢有两个显示器。实际上，把它放在我的口袋里，然后离开家就是另一回事了。感觉更像是我把一个小笔记本塞进裤子里，而不是一个带盖的手机。基本上，我喜欢这个概念，但不喜欢它的执行。

## 夜间经过的船只

双屏的另一个问题是屏幕如何交互，或者说，它们如何不交互。这看起来很明显，两个独立的显示器是独立工作的，但是这并不是你的大脑想要的工作方式。尽管显示器被一个厚重的边框清晰地分隔开，但我发现自己想要像使用双显示器一样使用它们。

不幸的是，这种体验更像是并排拿着两部 Android 手机。只有少数情况下可以同时使用两种显示器。Chrome 可以横跨两个屏幕，但同样，中间有一个很大的分割线。Naver 的 Whale 浏览器可以在副屏打开标签页。也可以在横向模式下将键盘放在单独的显示器上。LG 已经包括了一个游戏手柄模式，也适用于一些游戏。键盘技巧可能是我发现的双显示器功能中最有用的。

有很多应用可以很好地利用第二显示屏，但这需要开发者支持一个非常合适的设备。例如，在一台显示器上全屏观看 YouTube 视频，在另一台显示器上滚动浏览评论，这将是一件非常棒的事情。或者在一个屏幕浏览 Reddit，在第二个屏幕打开 threads。或者在不同的屏幕上同时打开两个 Twitter 账户。可能性是存在的，但是你实际得到的是非常有限的。

即使像设置壁纸这样简单的事情也不像你想象的那么容易。自然地，大多数人会想要一个跨越两个屏幕的壁纸。LG 有一些默认壁纸可以做到这一点，但你不能轻松地用自己的图像做到这一点，它需要在每个屏幕上分别设置壁纸。然而，所有这些数据告诉你的大脑，显示器是分开的，它们不能同时检测触摸。这意味着你不能同时在两个屏幕上滚动。

## 不全是坏事

到目前为止，我一直在抱怨 LG G8X 太笨重，双显示器使用起来不够直观。不过，我的经历并不全是坏事。带有双显示屏的 G8X 是一款非常棒的设备，可以在家中使用媒体和浏览互联网。我开玩笑地称它为终极沙发土豆设备。

在一台显示器上进行多任务处理的事实，尤其是对于手机来说，从来都不是什么好事。即使你在一个宽敞的 6.7 英寸显示器上处于分屏模式，每个应用程序仍然非常小。当你有两个并排的大显示器时，情况就不一样了。每个应用程序都有足够的空间，你不会感到局促。

我喜欢在一个屏幕上看 YouTube，在另一个屏幕上浏览 Twitter。我可以把我的 Android 电视遥控应用程序放在一个屏幕上，向后翻转，在看电视的同时浏览主屏幕。当我需要遥控器时，我只需翻转屏幕，它就准备好了。在浏览器的一个屏幕上查找某个内容，而在另一个屏幕上引用其他内容是非常容易的。

我在上面简单提到了游戏手柄，这是我喜欢双屏的另一点。玩一个试图模仿物理控制器输入的游戏总是一种可怕的体验。屏幕上永远没有足够的空间来容纳一切，这意味着你的手指很容易失去对假操纵杆和按钮的跟踪。将控件放在一个完全独立的屏幕上，虽然还不完美，但这是一个巨大的进步。

你仍然使用触摸屏来模拟物理控制，但额外的空间让它感觉更好。LG 已经包括了几种不同的控制器设置来匹配你可能想要的任何游戏。您可以将附带的游戏手柄与任何使用外部控制器的应用程序配合使用。然而，比这更酷的是创建定制控制器的能力。您可以根据自己的喜好拖动按钮、操纵杆和 dpad，然后将它们映射到游戏屏幕上的区域。这使得为任何游戏创建控制器成为可能。

## 只打电话怎么样？

到目前为止我主要说的是双屏配件。事实是，这是这款手机唯一有趣的地方。如果没有双屏，LG G8X 只是你典型的年度 LG 旗舰。设计很好，感觉很高档，但没有什么令人兴奋的地方。

作为 2019 年的旗舰，LG G8X 拥有你所期待的所有规格。它由骁龙 855 驱动，6GB 内存和 128GB 存储空间。背面有两个摄像头，这似乎是目前旗舰产品的最低要求(12MP + 13MP)。LG 做的一件好事是包括一个结实的 4000 毫安时电池。即使在使用需要大量电量的双屏附件时，我的电池续航时间也很长。

LG G8X 不像许多 LG 手机那样在背面有指纹扫描仪。相反，他们配备了一个内置指纹传感器。这是我对这项新技术的第一次体验，我并没有被深深打动。扫描仪经常无法识别我的手指，为了节省时间，我最终使用了模式锁。我真的很想喜欢显示器上的指纹传感器，但如果它们都是这样，我就赶不上潮流了。

无需深入全面的评论，描述这款手机的最佳方式是“这是一款 LG 手机。”这种经历没有什么令人不快的。LG 的 UX 看起来很像三星的 One UI，但它的效果足够好。硬件是坚实的，如果不是有点无聊的话。但我不介意这种方法，当你得到一个令人兴奋的配件。

## 最后的第一想法

毫无疑问，双屏配件是我使用过的最古怪的智能手机配件之一。有时候这是一次非常令人沮丧的经历，但我仍然很高兴拥有它。如果没有双屏，我不确定有多少理由关心 LG G8X。

虽然我很喜欢双屏幕，但我仍然认为它可以好得多。我从未见过自己带着双屏离开家。整个包装实在是太重太笨重了。我很想看到这个想法在更小的手机上实现。我觉得第二块屏幕更好用。对于大多数人来说，LG G8X 本身就足够大了。

双屏幕是一个很好的配件，可以放在家里，也可以在沙发上放松时使用。但是，当我离开沙发的时候，LG G8X 是不是一款足够好的手机，足以在我的口袋里赢得一席之地呢？我还不确定。不过，[700 美元的套餐](https://www.lg.com/us/mobile-phones/g8x-thinq-dual-screen#buynow)当然很有吸引力。敬请关注 LG G8X 双屏的更多想法。