# LG V50 的双屏附件是 LG 的可折叠手机答案

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lg-v50-dual-screen-hands-on/>

随着华为和 T2 三星都推出可以对折的有机发光二极管显示器，LG 采取了不同的方式。还记得任天堂 DS 吗？这是一款很棒的游戏手持设备，LG 似乎复制了它的铰链显示器，为新发布的 [LG V50 ThinQ](https://www.xda-developers.com/lg-v50-thinq-5g-specifications-features/) 添加了一个附件。这实际上是一个你将 LG V50 放入其中的情况，第二个 AMOLED 1080p 显示屏从它里面出来，用设备的电池供电。这个想法是，你可以将内容推送到第二台显示器上进行多任务处理、群组呼叫或视频登录，这样你就可以在显示器上看到自己。

LG 在 LG 双屏的演示单元中非常关注游戏，因为他们也详细介绍了 5G(LG V50 支持)对移动游戏的重要性。我不仅看了 LG 的双屏并拍了一些照片，我甚至还玩了几分钟，以收集我对它作为一个设备的想法。

## LG 双屏是一个很棒的想法，以前有人做过

LG 双屏并不是什么新东西，正如我已经提到的，它有效地复制了任天堂 DS。这并不是一件坏事，但值得注意的是，这并不一定会彻底改变手持设备市场。你仍然停留在 Android 游戏上，到目前为止唯一官方支持的游戏(可能会有扩展)是天堂革命。我确实瞥见了堡垒之夜作为一个安装在设备上的应用程序，尽管我不知道这是未来支持的标志，还是有人只是在无人监督的情况下玩它。

在 LG V50 上玩游戏感觉很棒，考虑到我过去发现在手机上玩游戏非常困难，这是一个令人印象深刻的壮举。甚至模拟也让我感到困扰，因为触摸屏控制让人感觉过于挑剔、笨重和拥挤。LG 双屏恰到好处，因为不仅显示屏大，按钮也有触感。当你点击按钮或使用模拟棒时，设备实际上会振动。一开始我真的很惊讶，但是感觉很自然。我的拇指在模拟棒上滑动会让设备稍微抖动一下，就像它在 Xbox 或 PlayStation 控制器的真实模拟棒上一样。这是一个令人惊讶的精心打造的附加软件，从移动游戏市场停滞不前的角度来看，这是一个极具创新性的软件。从整体上来说，它并不是革命性的，但它是我见过的第一款有意义的手机游戏插件。

## LG 双屏不仅仅是为了游戏

LG 双屏不仅非常适合玩游戏，而且第二块显示屏在正常使用中也很实用。当谈到三星 Galaxy Fold 或华为 Mate X 之类的产品时，你面对的是极其新的技术。它们是第一代产品，所以预计折叠有机发光二极管显示器的技术不会完美。这就是 LG 双屏如此伟大的原因——它只是连接到你手机的第二块显示屏。这里没有新技术，只是在一个产品中有更多的旧技术。这就是为什么即使你不是游戏玩家，也有它的使用案例。

想象一下，您正在与另外两个人进行群组视频通话，每台显示器上可以有一个人。有许多显而易见的多任务处理功能，因为你可以让一台显示器浏览互联网，而另一台显示器则在观看 YouTube 视频。附加显示器有一个触摸屏，所以你可以同时使用它们。

## 它的工作原理、定价和可用性

LG V50 ThinQ 自带 USB-C 口，但 LG 双屏实际上并没有用它来连接。相反，与 Moto Z 系列类似，它通过背部底部的三个 Pogo 引脚进行连接。这样，它仍然可以释放 USB-C 端口，用于充电和其他配件(如果您需要的话)。第二显示器可以以两个角度定位，一个在 104 度左右，然后以 180 度平放。LG 尚未透露定价，但它可能会比€2299 美元的华为 Mate X 或 1980 美元的三星 Galaxy Fold 便宜很多。它确实使设备明显更重更厚，但这并不是你总是需要连接到手机上的东西。

老实说，LG 双屏让 LG V50 感觉像一部完全不同的手机。几乎可以肯定的是，它仍然会很贵，但它可能会比前面提到的“真正的”可折叠选项更安全。无论 LG V50 的零售价格是多少，你都可以选择它，只有当你真的想要它的时候，才可以选择双屏附件。它有极光黑可供搭配 LG V50 的天文黑。