# 简约优雅的表盘，与 Tasker 集成[赠品]

> 原文：<https://www.xda-developers.com/minimal-elegant-watch-face-with-tasker-integration-giveaway/>

如果你是一个 Tasker 粉丝，并且拥有一款智能手表，你可能知道 [AutoWear](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.joaomgcd.autowear&hl=en) 。

不管它有多有用，它都不会很快取代你的表盘。一段时间以来，我一直缺少一种简单的方法来直接在我的表盘上显示一些 Tasker 信息。幸运的是，我在 Play Store 上碰到了[极简&优雅](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.stmp.minimalface&hl=en_GB) ( 1.29)的表盘。

原谅我，如果我在这个美妙的手表表面上参加聚会迟到了。为了弥补这一点，这篇文章还附有一份赠品。我有来自这款表盘开发者的 **20 个代码**送给读者。多酷啊。

* * *

## 简约优雅的表盘

我对手表表面有着复杂的感情，特别是感谢看到那些提供数百种不同手表表面的应用。选择太多了，所以我很久以前就卸载了大部分的应用程序。谢天谢地，我决定最终尝试另一种手表表面，因为我想在我的智能手表上获得一些基本的任务支持。我对我的决定感到非常高兴，因为 Minimal & Elegant Watch Face 拥有我想要的一切，甚至更多。

乍一看，手表表面似乎相当复杂。我不确定从哪里开始，但是后来我意识到界面真的没有那么难掌握。手表表面-最小和优雅允许您下载由热情的社区成员制作的手表表面，或者您选择的设计，然后您可以定制该表面设计中可用的功能。考虑到你不是从零开始做一张脸，定制选项的数量是巨大的。

## 表盘定制——简约而优雅

在我跳到 Tasker 方面之前，让我列出一些可供您定制表盘的选项。简约优雅的表盘设计为您提供以下选择:

*   预设表盘
*   系统
*   数字时间
*   模拟时间
*   自定义文本信息
*   互动功能
*   天气
*   步伐
*   颜色；色彩；色调
*   颜色调度程序
*   字体
*   小世界
*   神奇的背景和灯光

这个列表已经令人印象深刻了，甚至没有去 Tasker 设置。以下是每个选项的一些细节。

### 看脸

咄！您可以下载/导入已经制作好的手表表面，或者导出您的版本并与社区共享。除此之外，还有一个预设的时间表，所以你可以在不同的时间享受不同的预设。

### 系统

该部分控制表盘的基本和一般行为。您可以修改睡眠时间、亮度、变暗时间和其他设置。

### 数字时间/模拟时间

如果表盘有数字/模拟版本，您可以在这里找到关于布局的设置。您可以在正常或昏暗模式下显示它，并修改手表上元素的大小和位置。你可以在不同的模式下选择不同的时间显示方式。可以选择改变手表指针的颜色、厚度和形状。有足够的选项来定制你的脸的布局和外观。

### 自定义文本

所有的文本覆盖(3 行)和预定义的内容可以在脸部移动。由于支持 Tasker 变量，您可以在表盘的任何位置显示您想要的任何内容。

### 互动功能

您可以用各种数量的交互区域设置一个不可见的覆盖。这些可以触发 Tasker 任务或预定义的 android 事件(打开应用程序、音乐播放控制等)。可以自定义布局，也可以将点击更改为双击来激活。非常适合放置快捷方式而不遮挡面部视图。

### 天气

您需要设置的关于天气的一切都在这里:信息的来源、更新率、单位和布局。如果您已经检查了自定义文本选项，这些控件将会非常熟悉。

### 步伐

连接到 Google Fit 服务可以显示手机或智能手表上的步数信息。可以使用自定义文本选项在屏幕上显示信息。

### 旗帜

所有自定义文本颜色都可以在这里控制。您可以为不同的信息预定义自定义颜色。如果使用彩色背景，您也可以设置渐变。

### 颜色调度程序

颜色调度器允许您根据时间上下文更改面的颜色。不需要像 Tasker 这样的第三方应用。它自己工作。

### 字体

很明显，你可以微调字体。选择自定义字体或修改现有字体的形状和粗细。

### 小世界

哦亲爱的。这其实很可爱。你可以在屏幕底部玩一个迷你马里奥关卡。这些动画可以作为一个完整的主题或添加到您现有的主题！有数百种可供选择。仅这一部分就将花费你大量的时间。动画从全彩色的酷炫到 2 位诺基亚风格的附加组件。

### 神奇的背景和灯光

一个伟大的选择已经制成的手表背景。如果你有自己的，或者你不想重新发明表盘，选择一个有趣的，这个目录会帮助你。有一些选项可以在图片上应用观察布局并控制场景的灯光。

* * *

## 最小和优雅的手表表面 Tasker 集成

这里有一个 Tasker 项目示例，解释了您可以用它做什么。为此，我将使用我的位置配置文件，它只是根据我的当前位置为%Location 变量设置一个特定的值。一个很好的方法来控制什么配置文件应该在什么位置运行。变量值将显示在显示当前位置的表盘上。第二个配置文件将根据时间环境将表盘从一个预设更改为另一个预设。

每次我连接到一个**特定的** **WiFi 接入点**时，变量 **%Location** 被设置，存储该位置的名称。因为就目前而言，最小的&优雅的表面没有**直接的** **全局变量**支持，我们必须将全局变量转换成一个**局部**变量。我们对每个位置都这样做。

### A1、A2

这两个任务只是来帮助我们的。当 **SSID** 易于阅读时，它们是不需要的，但是如果您必须键入类似 VM5875894 的内容，那么让 SSID 信息可用是很方便的。这将简单地把**% wifi**下所有可用的内容放到剪贴板上。

### A3，A7

每个位置都有自己的 **IF** 条件条目。读取**% wifi**的值，如果它与 SSID **、**的**正则表达式**匹配，则分配一个位置。一个选项分配了 2 个 SSID 名称，如果您也需要涵盖这种情况的话。用这种方法冲洗并重复每个要保存的位置。

### A4 号

变量 **%Location** 被设置为【在此输入您的姓名】。我可以跳过这一部分，直接进入局部变量，但是我在其他配置文件中使用这个值作为条件。如果我想让我的概要文件在家里工作，而不是在办公室，我只需添加一个状态上下文(变量值:%Location)

### A5 号

我们将存储在%Location 中的值赋给一个本地变量 -这将使它在最小的&优雅插件中可见。**更新:开发者告诉我，输入全局变量应该也可以，即使你不能从列表中选择它。**

### A6

Minimal & Elegant 允许我们设置 6 个独特的值，并将其作为自定义文本显示在表盘上( **MEV1-MEV6** )。如果你想更新 **MEV** 的值，你必须分配一个**局部变量**，并用 **M & E 变量任务**将其推送到手表。如果您的变量将更改值，但没有任务负责将其推送到手表表面，智能手表将不会显示新值。

### 出发

该任务模拟了我们在表盘上显示位置值的方式，但它是在 WiFi 未连接时触发的。当这种情况发生时，变量**%位置**被设置为“**离开**”，并在转换为本地变量后被推送到智能手表。

### 更换表盘

过程很简单。创建一些预设，并保存在最小和优雅的应用程序。一旦你选择了预设，使用任务 M&E 预设来改变你的智能手表的外观。

### 意图

极简优雅的表盘也支持各种意图。这意味着你有几个更多的设置来控制使用 Tasker。虽然 FAQ 页面很全面，但这可能是一个非常乏味的过程。每个设置都需要建立一个新的意图，而不是一个好的配置动作。[点击这里](http://academyextreme.com/faq/#devs_api)查看该应用可用的 API 列表。

* * *

## 导入 Tasker

下面，您将找到本项目中使用的每个 Tasker 个人资料和任务的描述。如果您熟悉如何使用 Tasker，并想尝试自己实现这些，请尝试自己重新创建这些。这个过程是值得的，因为您将对 Tasker 插件以及与第三方应用程序的集成有更深入的了解。另外，你可以根据自己的喜好对我的项目进行微调。

### Tasker 个人资料描述

[标签]

[tab title="Locations"]

```
Profile: Locations (8)状态:Wifi 已连接[ SSID:* MAC:* IP:* ]回车:设置位置(7)A1: [X]闪光灯[Text:% wifi Long:Off]A2: [X]设置剪贴板[Text:% wifi Add:Off]a3:If[% wifi ~ R ITC-STAFF]A4:变量集[Name:% Location To:Work Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A5:变量集[Name:% Location To:% Location Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A6: M&E 变量[配置:MEVS # # %位置超时(秒):0 ]A7:结束 IfA8:If[% wifi ~ R FASTBERRY | % wifi ~ R slow berry]A9:变量集合[Name:% Location To:Home Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A10:变量集[Name:% Location To:% Location Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A11: M&E 变量[配置:MEVS # # %位置超时(秒):0 ]A12:结束 Ifa13:If[% wifi ~ R VM 5875894]A14:变量集[Name:% Location To:Ryan Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A15:变量集[名称:% Location To:% Location Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A16: M&E 变量[配置:MEVS # # %位置超时(秒):0 ]A17:结束 Ifa18:If[% wifi ~ R Popup _ Bikes]A19:变量集[Name:% Location To:popup bikes Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A20:变量集[Name:% Location To:% Location Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A21: M&E 变量[配置:MEVS # # %位置超时(秒):0 ]A22:结束 If[/tab][tab title= "离开"]

```
Profile: Away (10)状态:未连接 Wifi[SSID:* MAC:* IP:]回车:设置离开(11)A1:变量集[Name:% Location To:Away Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A2:变量集[Name:% Location To:% Location Recurse Variables:Off Do Maths:Off Append:Off]A3: M&E 变量[配置:MEVS # # %位置超时(秒):0 ][/tab][tab title= "改变表盘"]

```
Profile: Change Face (21)时间:从 07:35 到 18:35回车:改变脸(22)A1: M&E 预设[配置:tsk #1 超时(秒):0 ][/tab][/tabs] 
```

```

```

另一方面，如果您想下载整个项目并导入 Tasker，我们也为您准备了项目文件。只需从下面的链接下载，并保存到您的内部存储。解压. prj.xml 文件，这是 Tasker 保存 Tasker 项目的格式。打开 Tasker，在首选项中禁用初学者模式。回到主屏幕，长按左下角的主页图标。您应该会看到一个弹出窗口，要求您导入项目。点击它，找到您保存项目文件的位置，并选择它进行导入。

现在，您应该会在底部一行看到一个新的选项卡，其中包含了本文中提到的所有概要文件和任务。享受您的定制，Tasker 集成的手表表面！

[**下载最小的&优雅的任务者项目**](https://www.androidfilehost.com/?fid=457095661767139415)

* * *

## 改进的余地

和任何应用一样，没有什么是完美的。以下是我提出的改进建议:

*   应用程序中负责调整表盘上元素位置的所有滑块都非常敏感。很容易超过数值。我想看到额外的字段输入 X，Y 手动作为一个数字的值。
*   该应用程序应该支持 Tasker 的本地全局变量。摆弄额外的局部变量是笨拙的。
*   我也欢迎更多的任务选项。有意图是好的，但是使用起来效率很低。我知道 API 支持有利于其他应用程序开发人员，但我希望在未来看到基于这些的 Tasker 配置支持。
*   颜色调度器——我认为不用说，这不仅是由时间驱动的，也是由 Tasker 的其他触发器驱动的。

* * *

## 极简优雅的表盘赠品

最后一部分，也是最有可能是你阅读这篇文章的原因。[极简&优雅的表盘](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.stmp.minimalface&hl=en_GB)赠品。开发者友好地向我的读者提供了 20 个代码。我不需要用任何东西来作为交换。~~你所要做的就是**留意**下面的评论区，因为我们将**随机发布代码**供**任何人认领。**~~ **赠品结束，感谢大家的参与！**