# 导航手势 1.11.7 增加了锚定药丸、药丸淡化等等

> 原文：<https://www.xda-developers.com/navigation-gestures-1-11-7-changelog/>

# 导航手势 1.11.7 增加了锚定药丸、药丸淡化、崩溃处理程序等等

距离上次导航手势的稳定更新已经有一段时间了，但我们一直很忙。下面是 1.11.7 版中的完整变更列表。

又是一天，又是一次更新。

实际上，距离上次导航手势的稳定更新已经有一段时间了，但这并不意味着我们不忙。在测试版上，有相当多的新特性、变化和修正。下面有一个完整的变化列表，但长话短说，性能已经大大提高，有一堆有趣的新功能可以尝试。

在接下来的几天里，我们将在稳定频道推出这款产品。如果你等不及了，[直接去 Github](https://github.com/zacharee/nobar-issues/releases) 下载 APK。

当然，如果没有我们测试人员的帮助，这个更新就不会存在。如果你对尽快测试新功能感兴趣，就来注册测试程序吧。我们总是可以使用更多的测试人员。

话不多说，下面是自上一个稳定版本 1.7.20 以来，导航手势 1.11.7 的全部变化。

[app box Google play com . xda . nobar & HL = en]

### 新功能

*   锚定药丸
    *   我们最受欢迎的功能之一终于来了！转到设置-实验并激活锚定药丸，使药丸锚定在设备的物理底部。

*   备份/恢复
    *   另一个被高度要求的功能已经到来。查看“设置”中新的“备份和恢复”部分以导出您的设置。
*   导航栏中断
    *   如果关闭了“使用全过扫描”选项，导航手势将保留原始导航栏的一个像素可见。如果你的设备的导航条是浅色的，这会分散你的注意力。该功能会自动强制导航条变黑。
*   振动强度
    *   在运行 Oreo 和更高版本的支持设备上，您现在可以从“设置”—“行为”中调整导航手势的反馈振动强度。如果您的设备不受支持，该选项将不会显示。
*   褪色药丸
    *   如果隐藏药丸对你来说太难了，你现在可以简单地让它变得不透明。褪色药丸会立即对手势做出反应，而不需要初始点击。请在“设置-行为”中查看。

*   分割线颜色
    *   在分割药丸模式中，您现在可以添加可视分割线来显示药丸各部分之间的边界。在设置-外观中设置颜色

*   取消锁屏操作
    *   在运行 Pie 以下 Android 版本的设备上，锁屏操作会在屏幕上显示一个黑色覆盖，并将屏幕超时设置得尽可能低。如果您需要取消此操作，请长按黑色覆盖。
*   杀死所有后台应用程序(高级)
    *   这项新的高级操作允许您清除所有非系统应用程序的最近菜单，以及某些系统应用程序。这不是“杀光”功能，不会杀光后台服务。
*   崩溃处理器
    *   如果导航手势对你崩溃，你不会看到模糊的“导航手势已经停止”的信息。相反，您可以选择立即重新启动导航手势，或者启用您的 Crashlytics ID，这将有助于我们进一步了解您的问题。

### 错误修复

*   落后
    *   导航手势 1.11.7 带来了许多性能上的改进，运行起来应该比 1.7.20 流畅得多。
*   猛撞
    *   我们已收到您的崩溃报告，并努力修复尽可能多的问题。
*   药丸动画
    *   在这个版本中，药丸的移动和动画应该会更加流畅。
*   导航栏隐藏
    *   有一个神秘的问题，阻止导航栏隐藏在某些设备上，现在应该是固定的。
*   启动意图操作
    *   如果您使用启动意图操作，您可能会注意到它会在应用程序更新后忘记您分配的意图。这是现在固定的，你的分配意图将在更新中被正确地保留。
*   应用选项
    *   某些用户遇到了一个问题，即外观和行为更改直到重新启动后才会应用。这个问题已经解决了。
*   卡住的药丸
    *   在某些情况下(旋转设备，启动 LG MiniView 等)，药丸会卡在远离其原始位置的位置。我们已经确保它回到它应该在的地方。
*   灵敏度
    *   即使有自定义的滑动阈值，药丸有时仍然太敏感，会将点击识别为滑动。手势检测已被调整到考虑这一点。击键仍然应该被正确识别，而点击将更容易执行。

### 多方面的

*   更新依赖关系
    *   确保导航手势总是在最新最好的库和库上运行。
*   更新主屏幕布局
    *   主屏幕现在不那么拥挤了。
*   分割药丸推荐设置
    *   推荐的设置现在只会更改相关的行为和外观设置，而不会影响您的手势设置。
*   设置类别
    *   可折叠设置类别现在会记住它们是否已展开。
*   删除前台服务
    *   不再有持续通知！
*   测试版注册提示
    *   是的，提示很烦人，但是我们需要 beta 测试人员！您可以通过点击主屏幕顶部的“I”按钮来隐藏此提示。
*   修复自动隐藏导航栏
    *   当隐藏导航栏被禁用时，此选项会显示在主屏幕上。它已被移到故障排除屏幕。
*   帮助&关于屏幕标签
    *   帮助&关于屏幕暂时没有一个合适的名字。我们已经给了它一个。
*   药丸可见性解释
    *   在疑难解答部分有一个新的解释，为什么药丸不出现在锁定屏幕等地方。
*   响应性
    *   导航手势现在应该更快地响应 UI 变化，比如全屏。

[app box Google play com . xda . nobar & HL = en]