# 导航手势 1.20.16 发布了更多的错误修复和功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/navigation-gestures-1-20-16-stable/>

不到一个月(几乎)我们又回来了，推出了另一个导航手势更新。就像 1.18.4 的[版本一样，这里的重点主要是稳定性和性能。不过，这并不意味着没有新功能。我们花了一段时间来确保这个版本尽可能的稳定(你可以从高补丁版本号看出)。](https://www.xda-developers.com/navigation-gestures-1-18-4-stable-update/)

首先，以下是亮点:

*   我们完全重新设计了手势检测器。
*   我们增加了一些新的手势。
*   有几个新的兼容性选项可以帮助您微调设备的导航手势。
*   您现在可以搜索特定的设置。
*   使用分裂药丸的敏感性问题已被修复。

以下是完整的变化列表:

## 特征

#### 更好的应用程序更改检测

首先，我们添加了一个设置，以更好地检测应用程序的变化。这个选项利用 Android 的 Usage Stats API 来更可靠地检测当前屏幕上的应用程序。进入“设置”>“实验设置”并点击“改进的应用程序更改检测”来启用它请注意，这可能会导致更差的电池寿命。

#### 复杂的手势

还有 8 种新的“复杂”手势:

*   向上向右滑动或向右向上滑动(+ long variant)
*   向上向左滑动或向左向上滑动(+ long variant)
*   向下向右滑动或向右向下滑动(+ long variant)
*   向下向左滑动或向左向下滑动(+ long variant)

这些新手势在正常和分割药丸模式下都有效。

#### 重复长划

我们还增加了一个选项，允许长击重复，直到你抬起手指。例如，如果您设置了长时间右扫来增加显示器亮度，按住手指会导致亮度继续增加。

#### 设置搜索

下一个特性应该特别有用。你可能知道，也可能不知道，导航手势有太多的选项。当周围有几十种选择时，很难找到你要找的东西。嗯，我们在这个版本中增加了设置搜索功能。只需打开设置，点击顶部栏中的搜索图标，然后输入您要查找的内容。

## 行为

虽然有很多新功能，但我们也对导航手势的行为方式做了很多改变。

#### 还原完整备份时清除设置

导航手势有备份和恢复功能已经有一段时间了。如果你要换一部新手机或者恢复出厂设置，这可能会很有用。在此版本中，我们稍微调整了恢复完整备份的行为。在从备份中写入设置之前，该过程将清除您当前的所有设置。这只是为了确保备份正确恢复。在大多数情况下，你不会注意到有什么不同。

#### 每个应用的药丸颜色可靠性

在最近的稳定版本 1.18.4 中，我们引入了一个新的实验特性:每个应用的药丸颜色。在导航手势 1.20.16 中，我们提高了它的可靠性。现在，当打开应用程序时，或者当状态栏时钟显示秒时，应该不容易闪烁了。

#### 重新设计的手势检测器

不过，每个应用的药丸颜色并不是我们唯一改进的地方。我们完全重新设计了药丸的手势检测器。你会注意到的第一件事是这个新的探测器是药丸现在同时水平和垂直移动。这意味着你可以开始一个向上滑动的手势，但改变主意，改为向右拖动药丸(当然，如果你启用了向右&向上的复杂手势，这将执行)。这种新的手势检测器也打开了新的复杂手势的大门。总的来说，滑动药丸的体验应该会大大改善。

#### 药丸隐藏/褪色

下一个改进涉及药丸隐藏和褪色行为。我们已经重新设计了这些功能背后的逻辑，因此它们应该更加可靠和响应更快。我们还做了这个，这样你就可以把药片藏起来，同时让它褪色。

#### 显示键盘时不要移动药丸

我们还修复了“键盘显示时不要移动药丸”选项，以便在更多设备上更可靠地工作。

## 和睦相处

由于不同的 Android 设备之间可能存在巨大差异，因此不可能让导航手势这样的应用程序自动在所有设备上正常工作。这就是为什么随着时间的推移，我们增加了新的兼容性选项。在导航手势 1.20.16 中，有几个新功能可以帮助你为你的设备微调导航手势。

#### 切换应用程序延迟

第一个新选项涉及切换应用程序操作。不幸的是，Android 没有切换到上一个应用程序的直接方法，所以导航手势必须模拟双击 Recents 按钮。我们尝试了两次模拟敲击之间的不同延迟，但没有一次在所有设备上都可靠地工作。此选项允许您自己设置两次点击之间的延迟。尝试更长或更短的延迟，找到最适合你的手机。

#### 辅助功能事件延迟

另一种选择也涉及到延迟。导航手势依靠报告给辅助功能服务的事件来了解屏幕内容何时发生了变化。不过，这些事件并不是每次生成时都会被报告。Android 允许设置事件之间的最小延迟。这个延迟越短，导航手势就能越快地更新药丸颜色或隐藏药丸。不幸的是，更短的延迟也意味着更差的电池寿命和性能。较长的延迟意味着较慢的响应，但对电池使用和速度的影响较小。

幸运的是，Android 允许动态设置这个延迟，所以我们添加了一个选项，这样你就可以自己设置了。默认延迟为 500 毫秒，但是如果您想要最佳性能，您可以将其设置为 100 毫秒。如果你想节省电池，它可以一直设置到 2000 毫秒。

#### 截止音量对话框

Android Pie 重新设计了音量对话框，将其移到了显示屏的一侧。因此，当在 Pie 上使用全屏应用程序时，音量对话框将部分脱离屏幕。有一个新的兼容性选项，在特定条件下，当音量对话框出现在屏幕上时，它会暂时显示导航栏。

## Bugs 杂项

除了上面提到的所有东西，还有一些错误修复和其他变化，应该可以改善你使用导航手势的体验。

#### 崩溃修复

作为一个低级的个性化应用程序，导航手势有其崩溃的公平份额。自 1.18.4 以来，我们已经修复了相当多的崩溃，总体体验应该会稳定得多。

#### 性能改进

同样，由于导航手势在后台的作用，导航手势有很多时候会死机，尤其是在老式或低端设备上。这个版本在性能方面做了很多工作，修复了很多导航手势停止响应的情况。

#### 显示键盘时隐藏药丸

在某个时候，我们打破了这个选择。好了，现在它被修复了，应该在 1.20.16 中再次可靠地工作。

#### 灵敏度

在 1.15.10 和 1.18.4 版本之间的开发和测试过程中，当药丸对准屏幕底部时，手势灵敏度大大降低。它可以通过启用全过扫描来解决，但不是所有的设备都与该选项兼容。

经过大量的调查，我们找到了这个问题背后的原因，现在应该已经修复了。如果您在 1.18.4 中打开了全过扫描，您可以根据需要禁用它。

#### 多方面的

*   当覆盖导航条打开时，确保“显示导航条和键盘”选项被禁用
*   确保在屏幕锁定处于活动状态时按住药丸来显示导航栏实际上是有效的
*   修复一些动画

[app box Google play com . xda . nobar & HL = en]

* * *

原来如此。正如承诺的那样，有一大堆新东西:特性、行为改变、错误修复....你还想要什么？

如果你以前没有尝试过导航手势，现在是安装它的最佳时机。如果你以前尝试过它，但是因为你遇到的问题而卸载了它，那么再试一次，然后卸载它，因为你可能仍然会遇到问题。尽管报告你遇到的任何问题。您可以发送电子邮件至 xda-developers [dot] com 导航手势，或在 https://support.xda-developers.com 创建一张票，让我们知道。