# Radon 允许您使用与朋友分享您的链接...超声波？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/new-app-shares-links-using-ultrasound/>

我们都熟悉在各种设备之间传输数据的各种无线技术。最常见的是，我们在智能手机上使用 WiFi、蓝牙或 NFC。

在未来，它可能是紫蜂或者 DECT。无论您使用何种技术，它们都有各自的优势。然而，所有这些通信技术的一个缺点是安全性。并不是因为它们都是不安全的通信方式——而是，**它们*太*安全了！**

假设你和你的一群朋友在聚会上发现了一个很棒的链接，你想要分享。你没有和你的朋友分享一些超级机密的银行或投资账户信息，所以你并不在乎这些数据被截取。其实你*希望*身边的每个人都能收到这个链接！

你是怎么做到的？使用 WiFi 需要您全部连接到同一个网络。蓝牙无法工作，因为一次只能配对几个设备。NFC 只允许一对一的通信。在这种情况下，我们可以使用 ***超声波*** 来传输我们想要的数据。一款名为 [Radon](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nam.radon.app) 的新应用就是这么做的，它允许你自动向附近所有打开了该应用的安卓设备发送链接和文本。

* * *

它是如何工作的？

人耳可以接收大约 20Hz 到 20KHz 范围内的频率。任何高于或低于这个范围的频率，绝大多数人都听不到(思想狗哨声)。大多数消费媒体设备(即我们的智能手机)被设计成传输该频率范围内的音频。事实上，许多设备的最大输出采样速率为 44.1kHz，这意味着峰值频率理论上可以高达一半或 22.05kHz。换句话说，几乎不在我们的听觉范围之外。

在现实世界中，许多人听不到高达 20KHz 的频率(这就是为什么许多孩子可以听到他们父母听不到的一些声音)，并且设备扬声器的频率输出没有达到理论上的最大值。但这最终对我们有利，因为我们可以在 17kHz 和 18kHz 之间传输数据，而大多数人根本听不到。这就是 Azoft R&D 公司的研究人员的理论，他们开发了一个 iOS 移动应用程序来演示其用途。

虽然他们的工作没有得到主流的关注(可能是因为超声波不是及时传输大量数据的合适方法)，但它引起了谷歌的注意，谷歌悄悄地在他们附近的 API 中实现了它。

> Nearby 使用蓝牙、蓝牙低能耗、Wi-Fi 和**近超声波音频**的组合，在设备之间传递唯一的时间配对代码。服务器促进检测到相同配对代码的装置之间的消息交换。当设备检测到来自附近设备的配对代码时，它会将配对代码发送到附近的“信息”服务器进行验证，并检查是否有任何信息要发送给应用程序的当前订阅集。

* * *

**使用超声波共享**

这些 API 在 Google Play Services 7.8 中对所有开发者开放，但直到现在，似乎还没有人真正利用这一能力来发送近超声波音频。

当你打开应用程序时，它会要求你启用它来使用附近的 API。然后，它将开始扫描任何通过近超声波频率传播的内容。

你可以快速发送一个**链接或一些文本**，通过使用共享菜单并点击“Radon 光束”来推送数据。在您想要接收数据的设备上打开 Radon 应用程序，它会自动接收数据，如果是 URL，它会自动在浏览器中打开。我禁用了我的两个测试设备上的 WiFi、蓝牙和 NFC，它很好地共享了 URL。

由于超声波的限制，你将无法通过超声波共享图像或视频文件，但该应用程序将后退到 WiFi 或蓝牙来传输数据。

没氡气？没问题！你可以将 Radon 分享给应用程序中的另一个设备。继续，扫描条形码。我知道你想)。无需再进行配对，只需安装应用程序，一切就绪。

* * *

**你觉得这个 app 怎么样？尝试一下，让我们知道它是如何为你工作的！**