# 所有 OK Google 命令以及如何使用它们

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ok-google-commands/>

谷歌助手是一个非常强大的工具，我们都应该学会正确使用。即使你没有在谷歌生态系统中投入太多，它仍然是一个很好的工具，因为它是最灵活和最有能力的语音助手之一，不仅适用于 Android，而且适用于几乎所有设备。如今，它被集成到手机、电视、平板电脑、智能家居设备、智能手表中，甚至可以从耳机中触发！但是 Google Assistant 到底是什么程度呢？对着智能手机说“OK，Google”到底能做什么？

剧透警报:很多。但是，如果你曾经对此感到疑惑，那么在这篇文章中，我们将给出一些最有用的“好的，谷歌”命令的快速纲要，你可以对你的谷歌助手发出这些命令，让你的生活变得更简单，或者只是为了获得笑声。跟着走！

## 基本的 OK Google 命令

首先，我们将从一些你可以问谷歌助手的基本功能开始。许多命令和请求在所有支持谷歌助手的设备上都可用。但其他的将是特定于产品的，比如请求打开手电筒不会像在所有最好的 Android 智能手机上那样在智能扬声器上工作。你可以让它启动一个应用程序，可以是预装的，也可以是下载的。例如，如果我想让它打开 WhatsApp，我可以说，“好的，谷歌，打开 WhatsApp。”这也适用于打开网站和搜索互联网，只需说“go to website.com”就可以让谷歌助手打开你想要的任何 URL，或者说“search for [search term]。”

*   好的，谷歌，打开【应用名称】
*   转到[网站 URL]
*   搜索[搜索词]

您还可以配置、启用和禁用一些硬件功能。例如，你可以要求助手打开或关闭蓝牙、Wi-Fi 或你的手电筒/手电筒，而不必触摸你的智能手机。此外，您还可以将音量调高、调低或调整到特定的百分比。

*   好的，谷歌，打开/关闭蓝牙/无线网络/手电筒
*   把音量调高/调低/调到百分之[数字]
*   静音音量

## 好了，谷歌相机命令

在很多情况下，你可能想要一种免提使用手机摄像头的方式。例如，你可能把它放在三脚架上给自己拍照，而你没有另一个人帮你拍照。也许你只是出于什么原因想免提自拍(也许你的手机太大了，单手用起来太费劲)。这就是谷歌助手派上用场的地方。你可以，比如，让它拍照或者自拍，甚至录制视频，而不用你自己按快门。

*   好的，谷歌，拍张照片
*   自拍
*   录制视频

## 好的，谷歌闹钟、定时器和提醒命令

需要快速设置闹钟或定时器，但你的手机在包里或口袋里，你可能会忘记？在厨房做饭弄得手很脏怎么办？这就是当你请求你最喜欢的智能音箱帮助你时，谷歌助手也能帮你的地方。你可以使用它来快速设置闹钟，大声朗读你当前的闹钟，或者关闭所有活动的闹钟，只需友好地要求你的手机这样做，而不必访问时钟应用程序。

*   好的，谷歌，给【时间】设个闹钟
*   在[天]的[时间]设置重复闹钟
*   显示我的闹钟
*   关闭所有警报

您也可以像设置闹钟一样设置计时器，并以完全相同的方式进行配置。你可以设置一个你想要的时间，让谷歌显示你的计时器，或者干脆把它们都关掉。

*   好的，谷歌，为[时间长度]设置一个计时器
*   显示我的计时器
*   关闭所有计时器

最后但并非最不重要的是，你也有能力快速设置提醒以及定期提醒任何你想要的，任何时候你想要的。

*   好的，谷歌，提醒我[任务和时间/地点]
*   每隔[天/时间]提醒我[任务名称]
*   自我提醒

您还可以设置日历事件或查看您之前设置的日历事件，以及查看跟踪包裹和即将到来的约会等内容。

*   好，谷歌，创建一个日历事件
*   我的包裹在哪里？
*   我的下一个约会是什么？
*   我的一天是什么样子的？
*   我在[插入日]的一天是什么样的？

## 好的，谷歌信息/呼叫命令

您可以使用 Google Assistant 轻松地用语音给联系人打电话、视频聊天和发短信，完全不用手。但是你要怎么做呢？首先，你只能通过快速让它打电话来给你通讯录里的人打电话。

*   好的，谷歌，打电话给[联系人姓名]
*   用免提电话呼叫[联系人姓名]

还可以通过向谷歌助手口述联系人姓名和信息内容来发短信。你还可以让它显示你的最新信息，发送电子邮件，等等，还可以检索你的联系人的信息，比如他们的号码和生日。

*   好的，谷歌，文本[联系人姓名和消息内容]
*   显示我的消息
*   向[联系人姓名]、主题[您的主题]、消息[电子邮件消息内容]发送电子邮件
*   听语音邮件
*   查找[联系人姓名]的号码
*   [联系人姓名]的生日是什么时候？

你甚至可以与其他应用程序互动。例如，你可以在 Twitter 上发布一些东西，或者通过带有谷歌助手的 WhatsApp 给某人发消息。

*   发布到[社交网络名称]
*   [应用程序名称]上的文本[联系人姓名]

如果你正在开车，想换一首正在智能手机上播放的歌曲，该怎么办？或者，如果您使用智能扬声器并想要播放一首歌曲，该怎么办？然后谷歌助手会为你做这些，甚至更多。你可以让它在你选择的音乐平台上播放特定的艺术家、歌曲、专辑，甚至是特定音乐流派的播放列表。此外，你还可以让它为你识别一首歌曲。你也可以让它简单明了地播放音乐，然后让它根据你的听音习惯猜出你想听什么。

*   好的，谷歌，播放[艺术家/专辑/歌曲/流派]
*   这首歌是什么？
*   放点音乐

电影也可以这样。网飞安装了吗？然后你可以让它播放特定的电影或连续剧，或者如果你更喜欢看电影，你也可以问正在播放什么电影。

*   好，谷歌，看【电影名】
*   今晚上演什么电影？
*   [电影名]现在在哪里上映？

## 好的，谷歌智能家居命令

智能家居设备的数量在过去几年中显著增长，谷歌助手已经成为控制它们的一种优秀方式。从打开电源或调节[最佳智能灯](https://www.xda-developers.com/best-google-home-smart-lights/)的亮度到控制[顶级智能插头](https://www.xda-developers.com/best-google-home-smart-plugs/)等等，谷歌助手让管理你的智能家居变得轻而易举。也就是说，如果你知道该问什么的话。

*   好的，谷歌，开灯/关灯[或者说出一个特定的灯]
*   好吧，谷歌，调暗灯光[或指定一个特定的灯]到[百分比]
*   好吧，谷歌，把灯[或命名一个特定的灯]改成[选择一种颜色]
*   好的，谷歌，让吸尘器打扫房子
*   好的，谷歌，打开/关闭[插头名称]
*   好的，谷歌，把恒温器调到[特定温度]

这些只是控制智能家居设备的一小部分可能性。许多功能和命令将取决于您试图控制的设备的品牌和类型。请务必查看适用于您的特定设备的 Google Assistant 命令的指示灯。

## 好的，谷歌导航/旅行命令

由于谷歌地图的集成，谷歌助手可以帮助你(没有双关语)导航、旅行等等。例如，你可以让它导航到一个特定的位置或地址，或者问它去那个地址的方向，无论你是步行还是骑自行车。你也可以让它找到一个特定的地标，让谷歌告诉你它在哪里，如何到达那里，它还可以给你指路，比如说，如果你想找到最近的中国餐馆，并显示同一家餐馆的菜单。

*   好的，谷歌，导航到[位置名称或地址]
*   给我[步行/骑自行车]到[位置名称或地址]的方向
*   找到[地标名称]
*   【地标名称】在哪里？
*   最近的[商业类型]在哪里？
*   给我看一下[餐馆名称]的菜单
*   致电[企业名称]
*   在[企业名称]为我预约

你马上要去旅行吗？然后，你还可以要求特定于旅行的命令，例如让助手显示您即将到来的航班和到您酒店的方向(当到达外国时，这非常有用)，以及进行快速转换并向您显示那个地方的景点。您还可以获得航班的具体信息以及某个国家的商业和景点的具体信息。

*   好的，谷歌，给我看看我的航班
*   [航空公司]航班[航班号]的飞行状态如何？
*   我的酒店在哪里？
*   [地名]是什么时区？
*   [账单总额]的小费是多少？
*   [景点/商家]现在开门了吗？
*   [城市/地方/这附近]有什么吸引人的地方？
*   [您的货币]中的[外币金额]是多少？
*   [景点/地标/商业]什么时候关门？
*   从这里到[地标/位置]的距离？
*   【地名】有多远？

## 好的，谷歌天气命令

告诉天气一直是谷歌助手乃至其前身 Google Now 的头条功能之一。所以，是的，这个功能是存在的，而且它运行得相当好。你可以让谷歌助手告诉你你当前位置或某个特定位置的天气情况，并让它告诉你一大堆关于天气的细节。如果你对这类事情感兴趣，你也可以用一些有创意的方式来问是否会下雨。

*   好的，谷歌一下，天气怎么样？
*   [位置]在[一天或一段时间]的天气如何？
*   温度是多少？
*   [日出/日落]是什么时候？
*   我今天需要一把伞吗？
*   有可能下雨[今天/明天/日期]吗？
*   [地名]的[日出/日落]是什么时候？

## 谷歌助理信息命令

想了解某个特定主题吗？然后谷歌助手可以帮你解决。虽然过去你必须谷歌一些东西才能知道它，但现在，如果一些东西是常见的，公共知识，并且是一个简单的问题，谷歌助手可以立即给出答案。但是它到底有多有效呢？这里有一些你可以问助理的问题的例子，从电影琐事到股票交易等等。

*   好吧，谷歌一下，【电影名】的制作人是谁？
*   【名人】多大了？
*   【数】的平方根是多少？
*   谁出演了[电影名]？
*   谁写的[书名]？
*   [城市/位置]现在是几点？
*   【电影名】的运行时间是多少？
*   【电影名】什么时候上映的？
*   下一场[团队名称]比赛是什么时候？
*   谁获得了[年度]奥斯卡最佳男演员奖？
*   今天[运动队]赢了吗？
*   【发明名称】是谁发明的？
*   用[语言]怎么说[单词或短语]？
*   [公司名称]的交易价格是多少
*   [公司名称]的股价是多少？

## 使用谷歌助手的游戏

如果你想的话，谷歌助手也可以和你玩得很开心！你也可以玩一些迷你游戏，比如纸牌和井字游戏，或者就让它决定。

*   好，谷歌，玩[接龙/井字游戏]
*   好吧，谷歌，我觉得自己很幸运
*   好吧，谷歌，旋转方向盘

## 奖励:谷歌助手复活节彩蛋

除了游戏之外，如果你想笑一笑，你还可以问助理很多问题。它来回撒满了复活节彩蛋，等待你去发现它们。这不仅仅是经典的“告诉我一个笑话”:谷歌实际上在服务中实现了许多流行引用和酷功能，让你以经典的谷歌时尚找到，从电影引用到模因。这里只是一些复活节彩蛋，排名不分先后。

*   好吧，谷歌，给我读首诗
*   好吧，谷歌，给我讲个笑话
*   好吧，谷歌，最孤独的数字是什么？
*   像猫一样喵叫
*   蛋糕是骗人的吗？
*   谁是海象？
*   拼写 Supercalifragilisticexpialidocious
*   你喜欢什么样的咖啡？
*   你的冰箱在运转吗？
*   我现在在想什么？
*   你最喜欢的口袋妖怪是什么？
*   唱一首歌
*   做桶滚！
*   你所有的基地都属于我们
*   谁在一垒？
*   电子鼓
*   人生的意义是什么？
*   问我一个问题
*   给我惊喜
*   达图·博伊来了
*   你最喜欢的超级英雄是谁？
*   何谓爱情?
*   恶作剧成功了
*   你会说唱吗？
*   歪斜/倾斜
*   你和 Siri/Alexa/Cortana 是朋友吗？
*   你知道格拉多斯吗？
*   我什么时候？
*   打扫我的房间
*   我的奶昔把所有的男孩都带到了院子里
*   【演员/女演员姓名】培根号是什么？
*   你要给谁打电话？
*   设置相位器杀死

* * *

这些是每个人都应该知道的一些最基本的 OK，Google 命令。虽然远非全部(整理这样的列表非常困难)，但了解所有这些技巧应该可以让你充分利用谷歌助手的全部潜力。这项服务的功能在不断改进和完善，所以即使数字助理已经达到了一个新的成熟水平，我们也总是会得到新的、有趣的命令和功能。虽然我们已经列出了谷歌助手可用的大量选项，但谷歌在这里维护了命令和兼容设备的完整汇编。