# 一加芽 Z 是负担得起的真正的无线耳塞与快速充电

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-buds-z-affordable-true-wireless-earbuds-fast-charging/>

一加制造无线音频配件已经有一段时间了，但它们大多是无线耳机，而不是目前风靡一时的真正的无线耳塞。不要误解我的意思:一加子弹无线耳机是很棒的蓝牙耳机，但是有些人更喜欢一副真正的 T2 无线耳机。进入[一加耳塞](https://www.xda-developers.com/oneplus-buds-tws-earbuds-launch-30-hour-battery-life/):该公司首次进军 TWS 耳塞市场，其设计与行业其他产品相当一致。但这些耳塞并不完美:它们的半入耳式设计对一些用户来说可能过于宽松，IPX4 等级可能无法提供足够的保护，而且价格可能超出了一些人的承受范围。一加以新的一加耳塞 Z 的形式来回答所有这些抱怨，这是一对真正的无线耳塞，比他们的第一代耳塞更实惠。

一加 Buds Z 今天与一加 8T 一起发布，后者是该公司最新的旗舰智能手机，配有 120Hz 显示屏，65W 充电和骁龙 865。一加为 Buds Z 配备了 10 毫米动态驱动器，可以提供更强劲的低音。根据一加的说法，这与低音增强技术和杜比全景声支持的动态 3D 立体声协同工作，以提供更丰富的音频体验。Buds Z 还采用了我们在原始 Buds 上看到的 Goodix 的相同入耳式检测和触摸控制解决方案。

与早期的一加 Buds 一样，一加 Buds Z 没有主动降噪功能，考虑到价格因素，这并不奇怪。但它们确实具有该公司所谓的“环境噪音消除”功能，这也是一加 Buds 的特色。由于最初的耳塞采用了更加开放、刚性的“半入耳式”设计，没有硅胶头，一些用户很难获得合适的密封来消除被动噪音。然而，这一次，Buds Z 采用了“全入耳式”设计，硅胶顶端具有更好的密封效果。如果你比较噪音消除，这使一加 Buds Z 比以前的型号更有优势，尽管有些人可能不喜欢这些硅胶尖的外观和感觉。或者，硅胶耳塞头可能会提供更好的贴合性，使耳塞 Z 不太可能从耳朵里掉出来，因为它们会更深地粘在耳朵里。

一加声称，最初的一加 Buds 可以提供长达 7 小时的连续收听，如果你考虑到充电外壳的额外电池寿命，一次充电可以获得长达 30 小时的总播放时间。另一方面，一加 Buds Z 据说可以提供长达 20 小时的总播放时间和大约 5 小时的连续收听时间，这比最初的型号要低一步。不过，一个 10 分钟的快速弹出窗口可以提供长达 3 小时的额外播放。

一加 Buds Z 还具有更好的防水性能，但它无论如何都不防水。一加花蕾的特点是 IPX4 评级，这意味着他们可以承受一些水溅和轻微的汗水。Buds Z 的防护等级为 IP55，因此它应该能够承受比标准型号多一点的滥用。它们兼容蓝牙 5.0，配有三种不同尺寸的硅胶头，确保每个人都舒适贴合，就像旧的一样，它们支持快速配对、快速切换和一些其他功能。

从 11 月 2 日开始，OnePlus.com 和亚马逊将开始出售一加 Buds Z，美国售价 45.99 美元，加拿大售价 69.99 美元。从 11 月 4 日开始，你也可以在英国以 55 英镑的价格买到它们。还有一款由 Steven Harrington 设计的特别版配色，在美国售价 59.99 美元，在加拿大售价 84.99 美元，仅在 OnePlus.com 发售。

总的来说，一加芽 Z 是普通一加芽更实惠的版本，具有新的设计和更好的防水性能。在这个价格上，很难抱怨无线充电或主动降噪等功能的缺失，所以如果你想用你的新一加 8T 买一副真正的无线耳塞，Buds Z 似乎会是一个很好的伴侣。