# OPPO 的 AOSP ROM:关于一个令人愉快的机会的采访

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oppos-aosp-rom-interview-about-a-delightful-opportunity/>

在 2015 年的 Android 烧烤会上，我们有幸看到了 OPPO 在 ROM 制作方面的最新成果——一款 AOSP ROM，与他们的传统软件产品形成鲜明对比。

通过赛义德·AOSP ROM，OPPO 旨在为全球的超级用户、爱好者和开发者提供他们喜欢的 OPPO 设备软件。此外，该 ROM 出现在 OPPO 在国际上以新的水平和规模扩张的时候。[他们新的 AOSP ROM 努力](http://community.oppo.com/en/forum.php?mod=oppo_viewthread&tid=42151)是为了易于闪存，**不会使通过 oppostyle.com 或亚马逊在欧洲销售的设备的保修**无效——在今天的智能手机领域，这是一笔不小的交易！虽然最初支持仅限于他们的一些关键设备，但该公司不排除将该项目扩展到更多设备的可能性。

我们采访了 OPPO 新市场部门的 Marie Tatibouet，以了解更多关于这个项目的信息，它的目标是什么，以及为什么它对公司来说是如此重要的一步。

* * *

你的 AOSP ROM 项目的目标受众是谁，为什么 OPPO 决定瞄准这样一个群体？

*AOSP ROM 的目标受众主要是专业用户，他们渴望更新到我们在短时间内无法用 ColorOS 实现的最新 Android 版本，AOSP 版本为他们提供了另一种选择。*

这样的人口统计与主要消费群体有什么不同？有没有一直想到针对发烧友/开发者群体？

他们大多是意见领袖，活跃在互联网上，在他们的朋友中有较大的影响力。自从我们开始 ColorOS Beta 计划以来，我们一直试图将发烧友/开发者群体作为目标，现在 AOSP 计划正在进一步推进这一步。

OPPO 设备在我们的论坛和其他社区上取得了一些良好的发展。AOSP 官方光盘将如何促进这种发展？有没有其他方法可以或愿意帮助开发者社区让你的硬件大放异彩？

我们真的很感谢这些开发人员为我们开发定制的 rom，他们中的一些人非常有帮助，帮助我们解决了之前 ColorOS 测试版的问题。我们的官方 AOSP 光盘将结合一些 ColorOS 功能；我们仍然是新的，有很多需要向其他 rom 开发者学习，我们希望他们能帮助我们使这个 ROM 成长和繁荣。

为什么这个项目从棒棒糖 ROM 开始，而不是棉花糖 ROM？涉及什么样的问题？

对于手机制造商来说，我们需要使用高通基地而不是 AOSP 基地来保证固件的稳定性。Android M 的高通基地还没有准备好，但当他们准备好了，我们会尽快切换到它。作为手机制造商，我们与第三方开发商的软件存在差异；我们需要通过谷歌 CTS 和 GTS 测试，从我们过去使用 AOSP 基地的经验来看，这几乎是不可能的，因此我们必须等待高通基地。

OPPO 的库存 rom 中的哪些功能会进入 AOSP ROM？如果需要的话，这些会被扩展吗？

当前计划的功能包括 ColorOS 摄像头、一些屏幕关闭手势、MaxxAudio (Find 7)等。根据用户反馈，我们可以考虑在将来对其进行扩展。

一旦项目启动，我们能期待持续的支持和快速更新吗？

AOSP 的 ROM 将保持简单和干净，如果需要的话会发布快速的错误修复，但是我们不打算像之前的 ColorOS Beta 一样发布每周更新。

我们知道分配给这个项目的团队目前还很小，有没有扩展它的计划？

根据用户的反馈，如果 AOSP ROM 足够受欢迎，我们可能会考虑扩展

OPPO 正在快速成长，并扩展到新的领域。除了狂热爱好者/休闲消费者这两种人口统计学上的差异，这些 AOSP rom 如何能让你的新目标受益？它们能作为开箱即用的替代方案来实现吗？

*AOSP ROM 是我们向更好地服务国际用户迈出的新一步，我们的目标是让这款 ROM 像开箱即用的替代产品一样好，在它符合我们的标准之前，我们仍将使用 ColorOS 作为开箱即用的固件。*

**考虑到机构群体对此要求已久，初步回应如何？OPPO 自己对 AOSP ROM 的期望是什么？**

到目前为止，我们社区的反应非常积极，我们希望 AOSP ROM 稳定干净，能够满足我们忠实客户的需求。

你有什么想对 XDA 的开发者社区说的吗？

自从我们的第一款国际设备 Find 5 在国际市场上市以来，OPPO 一直与开发者社区保持着非常良好的关系，我们参加了 XDA 举办的第一届开发者大会，在那里我们更加接近了社区。我们真诚地感谢所有帮助 OPPO 设备开发定制 rom 的开发者，从 Find 5 到 Find 7，这是一次伟大的冒险，我们希望这种良好的关系将在未来继续下去！

* * *

**如何看待 OPPO 的 AOSP ROM 项目？你希望更多的制造商遵循这些做法吗？下面就让我们知道吧！**