# 偏执的 Android 随着 Android 7.1.2 版本回归:饼图控件、颜色引擎等等！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/paranoid-android-returns-with-android-7-1-2-builds-pie-controls-color-engine-and-more/>

偏执的 Android 的[最近取笑](https://www.xda-developers.com/paranoid-android-teases-another-return/)回归形式，带有改进的馅饼控制和 Android 牛轧糖，虽然一些用户对他们的回归持怀疑态度，但该团队已经准备好公布他们一直在暗中工作的东西。等待终于是过度偏执的 Android 回归了，为一堆设备提供了 Android 7.1.2 牛轧糖版本。

你会问，这有什么新鲜的？第一个亮点显然是平台升级到 Android 7.1.2 牛轧糖。偏执的 Android 声称，他们已经能够更好地利用硬件，因为他们现在有一个比以往任何时候都更轻的系统，并且配备了一个预配置的内核，承诺“流畅、无延迟的性能”。

特别是对于 OnePlus 3 和 OnePlus 3T，PA 团队还声称其 ROM 的拍照能力有了显著改善。图片质量和图像处理据说可能是“明显优于”股票 OxygenOS 软件！鉴于切换到定制的、基于 AOSP 的 ROM 的主要缺点之一是图像质量下降，我们希望这种说法在实践中得到支持。

除了一般的 Android 和性能升级，还有许多功能可用于所有支持的设备，以及一些专门用于一加设备的功能。PA 著名的饼图控件回归了，改版的主题界面 Color Engine 也回归了(尽管底层主题也受支持)。ROM 支持一系列手势，包括在屏幕上绘制字母来启动应用程序/快捷方式。以下是完整的功能列表。

* * *

## 偏执的 Android 功能

一般特征:

*   饼图控件
*   颜色引擎
*   现场控制
*   沉浸式模式
*   偏执的 OTA 更新程序
*   电池类型
*   高级电源对话框
*   最近应用锁定
*   快速下拉
*   底层支撑
*   增强的内核+控制

一加的具体特点:

*   高级按钮控制
*   手势控制
*   警告滑块支持
*   指纹增强
*   摄像头增强功能

* * *

### 馅饼

期待已久的饼图控件以全新的设计和整体体验回归。对于那些过去没有使用过 PA 的人来说，您需要启用沉浸式模式来开始使用 Pie。沉浸式模式可以从通知阴影中的快速设置区域访问。第一次进入沉浸式模式时，会出现一个提示，询问您是否希望启用 Pie。

启用后，您可以通过从屏幕底部向上滑动来启动 Pie。您可以通过将手指放在显示屏任一侧的一个吸附点上来切换饼图位置。您还可以自定义 Pie，在您的设备上获得您喜欢的体验。如果您在饼图控件显示时按住手指，您将看到一个设置图标来访问饼图控件自定义。哦，在饼图控件的正上方还有一个图标，可以让你快速启动谷歌助手。

### 颜色引擎

颜色引擎是偏执的 Android 的一个新功能，允许在飞行中改变设备主题。可以在设置>显示>主题下访问颜色引擎。

你可以根据自己的喜好设置系统主题的原色和基色。如果你想要一个完全黑暗的主题来补充你的设备上的 AMOLED 显示屏，也有一个选项！在您选择主题之前，Color Engine 将显示您选择的预览，以便您可以快速决定是否喜欢新主题。

### 手势

对于那些喜欢使用手势导航界面或快速启动选定收藏夹的人，我们有好消息要告诉你。PA 支持屏幕上和屏幕外的手势。屏幕手势包括绘制字母来启动应用程序或快速切换手电筒之类的东西。屏幕外手势包括标准的双击唤醒设备，还包括一个手指向上/向右滑动以启动您选择的快捷方式。

其他硬件手势，如双击电源按钮启动相机，拿起手机查看通知(环境显示)，也支持开箱即用。

### 风格

偏执的 Android 曾经不仅因为它们的创新功能(馅饼控件、光环等等)而闻名，也因为它们的风格而闻名。ROM 被设计得干净而美观。多亏了与 Hampus Olsson(一加手机壁纸背后的同一个平面设计师)的合作，ROM 的默认壁纸非常时尚。

* * *

## 支持的设备

目前支持的设备列表如下。单击这些链接中的任何一个都会将您带到手机新 PA 的下载页面。(*注:OnePlus 3/3T 的构建是统一的。*)

* * *

**下载镜像:**偏执的 Android 团队正在解决一些小的服务器问题，但在这些问题得到解决之前，你可以使用以下两个镜像来获取最新版本。[镜子【1】作者 arter97](http://arter97.com:1001/tmp/pa/) 。罗比·F 的《T4 魔镜》。

* * *

和任何定制的 ROM 一样，你需要一个解锁的引导程序和一个定制的恢复程序(比如 TWRP)来安装它。此外，在切换到 PA 之前，您肯定希望对现有的构建执行工厂重置。刷新 ROM zip 文件后，从 [Open GApps](http://opengapps.org/) 安装你选择的 Google apps 包(除非你打算不用 Google，这由你决定)。

该团队正在对以下手机进行最终测试。一旦团队认为这些构建足够稳定，它们就会被发布。

该团队正在寻求扩大支持设备的范围，因此我们可以期待看到更多设备获得官方支持，这取决于设备维护者的贡献。根据官方发布，目前有 21 名成员是团队的一部分，还有 5 名贡献者。

* * *

### 动手:2017 年偏执的安卓

我们有机会尝试一个早期的预发布版本。这里有一个展示 ROM 和它的一些特性的截图库。

在我们看来，这是偏执团队的一个很好的开始。饼状图控件再次成为使用的乐趣，特别是因为它释放了宝贵的屏幕空间，而没有牺牲导航功能。色彩引擎是一个伟大的方式来添加您的个性化天赋到系统中，而不必切换到一个完整的底层主题。手势是直观的，允许快速访问您最喜爱的应用程序和切换。

* * *

**你对偏执安卓的回归有什么想法？请在下面的评论中告诉我们！**