# 在 Dropbox 和 Evernote 中使用的 PDF 框架 PSPDFKit 现在可以在一个独立的应用程序中使用[XDA 聚焦]

> 原文：<https://www.xda-developers.com/pspdfkit-the-pdf-framework-used-in-dropbox-and-evernote-available-in-standalone-app/>

Android 的妙处在于它的 intents 系统。与 iOS 不同，Android 有能力用第三方软件替换大多数默认应用程序。

在 Android 中，应用程序可以定义意图过滤器，允许它们对某些事件做出反应，如点击 URL 或打开文件。能够[处理打开 PDF 文件](https://play.google.com/store/apps/collection/search_results_cluster_apps?clp=ggEFCgNwZGY%3D:S:ANO1ljI0330&num=48)的应用程序相当多，所以如果用户不喜欢默认 PDF 浏览器提供的功能，他们可以在 Play Store 中寻找替代产品。

但是丰富的选择对于寻找像样的 PDF 浏览器的普通用户来说可能是压倒性的，所以大多数用户可能会坚持使用谷歌或 T2 Adobe 提供的 PDF 浏览器。对于那些正在寻找比谷歌的产品更强大、比 Adobe 的设计更好的东西的人来说，我们最近发现了**[PDF Viewer](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pspdfkit.viewer)**by**[PSPDFKit GmbH](https://pspdfkit.com)**。该应用程序提供了许多强大的 PDF 编辑功能，这些功能是任何认真使用移动设备制作文档的人都会关心的，它们被包装在一个漂亮而实用的材料设计布局中。

通常，鉴于 Play Store 上有太多令人惊讶的选项，我们可能不会对 PDF 查看器感兴趣。然而，这个应用程序使用 PDF 框架，该框架为 Dropbox、Scribd、box、Evernote 等企业软件以及其他企业的整个主机提供支持，因此我们认为查看他们的独立应用程序产品可能会很有趣。

* * *

## PSPDFKit GmbH 生产的 PDF 查看器

像 Play Store 上的大多数其他 PDF 应用程序一样，PDF Viewer 可以免费使用。此外，该应用程序也可在[其他平台](https://pspdfkit.com/viewer/)上使用。可用功能的[完整列表](https://pspdfkit.com/features/)相当广泛，但是[并非所有功能都在安卓版本中实现](https://pspdfkit.com/guides/android/current/)。鉴于这个应用程序几天前才刚刚发布，并且被标记为测试版，这并不奇怪。尽管如此，在这个应用程序正式发布之前，我已经使用了几个星期，它的功能性给我留下了深刻的印象。我已经能够抛出任意数量的 PDF，包括包含数百个详细图像的大型教科书文件，PDF Viewer 没有让我失望。下面是一些最基本的功能，然后是我们的审查。

***特征一目了然:***

*   漂亮的材料设计界面
*   打开存储在本地、外部或 web 上的 pdf
*   使用空白页创建 PDF，并从图像或相机中设置背景选项
*   查看书签/注释或搜索文档中的特定单词/短语
*   共享以打印/在其他应用程序中打开
*   带有大量注释选项的可移动工具栏，例如突出显示、下划线、插入文本框、签名、注释或图像
*   能够插入、复制、旋转、重新排列、删除或导出选定页面的文档编辑器

### 连接

当您第一次打开应用程序时，您会看到如下所示的界面。文件的缩略图很大很漂亮，默认情况下以网格格式显示。显示的文件由应用程序在首次启动时自动填充，因为它会扫描您的设备以查找任何检测到的 PDF 文件。如果您知道要查找的文档的名称，或者至少知道部分名称，您也可以快速搜索该文档。请注意，在您授予应用程序查看您的外部(SD 卡)文件的能力之前，您将无法选择存储在那里的任何文件。

点击溢出菜单会弹出改变当前视图模式的选项——你可以在默认的网格模式和更多功能的列表模式之间切换。典型的排序方法也是可用的，例如名称、大小和最后修改日期。不过，一个不太常见的特性(但我们非常欣赏)是在网格/列表顶部显示文件夹的能力。如果您有少量的文件夹散布在大量的文档之间，这就特别好了。

单击本地文件将打开应用程序的内部文件浏览器，您可以在其中找到并选择任何本地存储的文档。但是您并不局限于打开本地存储的文档，事实上，PDF Viewer 也可以处理任何打开 PDF 文档的意图。这意味着从 Google Drive 下载的在线文档或在 Google Chrome 中浏览网页的在线文档可以立即在 PDF Viewer 中打开。公平地说，这是非常标准的东西，但它仍然是你期望从这样的应用程序中得到的重要功能。

### PDF 创建

当您在应用程序的主视图中时，点击浮动操作按钮(FAB)将显示 PDF 创建菜单。在这里，您可以从存储在您的设备上的现有图像、直接从您的相机拍摄的照片创建 PDF，或者创建空白页面。前两个是相当不言自明的，但最后一个有几个整洁的选择。

首先，您可以用 A4、A5、US Letter 或美国法定尺寸创建一个新的空白页，并指定文档方向。如果你想改变背景，你可以选择 5 种不同的颜色和 4 种不同的背景图案(5 毫米的点，5 毫米的网格，5 毫米的线，7 毫米的线)。

### PDF 查看

在打开文档之前，有一些标准设置选项可供您更改在文档中滚动的方式。您可以选择更改布局设置，使页面从左向右显示，而不是默认的垂直方向。此外，您可以在连续或分页之间更改滚动模式，以便您可以更好地控制随机轻击将您移动到下一页的时间。最后，您可以选择页面的默认缩放级别——适合宽度或显示全尺寸。

一旦你真正打开一个文档，你就可以使用几个关键的功能来增强你的阅读体验。在屏幕的底部，你会看到显示你当前所在页面的小卡片，以及一些上一页和下一页的预览。轻按任何一页都会快速翻到那一页，你可以滚动迷你卡片列表来进一步查看文档。如果您希望看到更大的页面预览或更快地导航到所需页面，您可以点击右上角的图标，调出文档页面网格视图。

如果您点击左边第二个图标(书本图标)，您可以查看 PDF Viewer 在文档中检测到的所有书签或注释。如果还没有书签，您可以从该菜单创建一个。对于注释，PDF Viewer 将按注释类型列出文档中每个页面的所有注释。

在文本中寻找特定的关键短语或地方？search 按钮可以让您快速找到文档中的某些字符串(它甚至还可以搜索您的注释！)我已经在大的教科书文件上测试过了，并且可以确认该应用程序能够快速识别我搜索的任何术语在 PDF 中的位置。最后，点击共享按钮会弹出 Android 共享菜单(当然也是漂亮的风格)，在这里你可以打开打印对话框或与另一个应用程序共享。

如果您注意到在前面显示文档页面网格视图的屏幕截图中，有一个 FAB 我们没有查看。如果您继续并按下此按钮，您将打开文档编辑器工具。在这里，您可以访问扩展工具栏中的几个功能。这些功能包括**添加页面、删除页面、重新排列页面、旋转页面、复制页面**或**从选定的页面创建新的 PDF**。这些特性没有一个是革命性的，但是很高兴知道 PDF Viewer 没有跳过实现这些关键特性。

### PDF 注释

注释 PDF 是大多数 PDF 应用程序无法通过的地方，至少与 Adobe 的产品相比是这样。幸运的是，PDF Viewer 有足够的选项不会让你失望。首先，找到想要编辑的文档后，只需点击页面铅笔图标(左起第一个)即可显示编辑工具栏。默认情况下，此工具栏位于页面顶部，但是通过将 10 点图标拖到页面的左边缘或右边缘，您可以重新定位工具栏以便于访问。最后，在较小的屏幕设备(如智能手机)上，可以通过长按图标来访问分组在一个图标下的附加编辑选项(可以这种方式扩展的图标由图标上的箭头指示)。

简单回顾一下每个主要的编辑工具，我们可以看到有 4 个主要的工具类别。第一个处理文本选择选项。在该菜单中，我们可以在**高亮、【弯曲】、删除、**或**下划线**之间切换。每个选项都和罐头上说的一模一样。你所要做的就是拖动选择你想要编辑的单词。您也可以随意更改操作中使用的颜色，尽管我们更喜欢具有所有可用颜色选项的更传统的色轮。

通过插入**文本框**、**注释**或**签名**，可以进行更实质性的编辑。长按第二个图标组会调出该功能集。放置文本框时，您可以指定文本大小和颜色，以及设置文本框的背景色。放置一个注释将打开它自己的编辑屏幕，您可以在其中添加描述并指定注释将使用什么图标显示在页面上。改变底部的颜色会改变描述的背景以及页面上显示的图标的颜色。最后，您可以通过点击该组下的钢笔图标在页面上签名。您可以使用内置的签名创建器创建签名，并保存它以供将来使用，或者只需将它放在页面上供一次性使用。

最后，你有能力**绘制数字**和**图像**到 PDF。当您选择第四个图标组(铅笔图标)时，您可以选择自由绘制或创建形状。每个图形的颜色和厚度也可以修改。至于图片，你可以选择从你的图库中插入一张图片，或者直接从你的相机中插入一张图片。

* * *

## 面向开发人员的 PSPDFKit

如果您的公司支付许可费用，支持这个免费应用程序的 PDF 框架也可以在您的应用程序中使用。PSPDFKit 背后的公司声明，整合他们的框架应该只需要几行代码和大约 15 分钟的时间。它们还提供了一个示例目录，因此您可以学习如何围绕框架设计自己的 UI 或特性。

一旦实现，它可以在你的 Android 或 iOS 应用程序中使用，或者在 web 上使用。它提供的最强大的功能之一是通过 PSPDF 即时的[协作注释。根据您的需要，您可以使用 PSPDFKit 挑选并选择您想要整合到您自己的产品中的组件。不过请注意，目前只有 iOS 支持编辑 AcroForms 和使用数字签名签名的功能。](https://pspdfkit.com/instant/)

除了 PSPDFKit，该公司还有一个 Github 页面，在那里他们[记录了如何使用他们的一些 API](https://github.com/PSPDFKit)以及另一个页面，在那里他们列出了他们的[其他开源项目](https://github.com/PSPDFKit-labs/)。查看一下，看看是否有与你的工作相关的内容。

* * *

## 结论

在使用 PDF Viewer 几个星期后，我可以有把握地说这是我最喜欢的 PDF 阅读、编辑和创建工具。尽管 Adobe 的 reader 仍然是 PDF 应用程序的黄金标准，PSPDFKit GmbH 的 PDF Viewer 仍然物有所值。虽然这个应用程序没有什么革命性的，但它检查了所有正确的框，而没有牺牲任何主要部门的一两个功能。凭借漂亮直观的材料设计界面，我发现 PDF Viewer 即使在较小的设备上使用也是一种乐趣。然而，如果你打算在你的 Android 设备上做任何严肃的文档，我希望你至少使用一个带键盘外设的平板电脑。

[**从 Play Store 下载 PDF 查看器！**](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pspdfkit.viewer)