# PUBG Mobile: 20+提示帮助你掌握玩家未知的战场

> 原文：<https://www.xda-developers.com/pubg-mobile-tips-tricks/>

PUBG Mobile 仍然是全球领先的手机游戏之一。自 2018 年推出以来，它已经成功赚取了超过 35 亿美元的玩家支出，其中超过 5 亿美元是在今年早些时候的 72 天内获得的。根据 [Sensor Tower](https://sensortower.com/blog/pubg-mobile-three-point-five-billion-revenue) 的一份报告，PUBG Mobile 也是票房最高的皇家战役游戏，击败了 Garena Free Fire、利刃出稍、堡垒之夜和使命召唤:移动等游戏。

就游戏安装量而言，印度一直是最大的国家。然而，随着最近禁令的实施，这些数字预计会发生巨大变化。负责发布这款游戏的 PC 和主机版本的韩国公司 PUBG Corp 已经切断了与腾讯在印度 PUBG Mobile 的合作关系。据说 PUBG 公司正在与一个新品牌敲定一项协议，该品牌可以处理这款游戏的发行权。我们不知道禁令是否会解除，何时会解除。

现在，如果你还在玩这个游戏，并想提高你的技能，我们正好有指南给你。这里有一些有价值的建议，可以帮助你赢得鸡肉晚餐。

### 在 PUBG Mobile 抢劫

抢劫的时候你需要非常有效率。快速做出决定，不要花太多时间去拿东西。在游戏后期，当你抓住你看到的物品时，最好保持移动，并丢弃你不需要的物品。如果你的区域有敌人，迅速拿起枪和一些保护。

### 弹药

管理弹药可能会变得棘手。在游戏的前几分钟拾取所有类型的弹药，直到你找到一套你满意的武器。你应该扔掉包里不必要的弹药，为其他物品腾出空间。我们也建议你标记掉的弹药，以防你的队友觉得有用。随着游戏的进展，时刻关注你携带的弹药数量，并不断抢劫敌人的箱子。此外，确保你不断地给你的枪装上子弹，以避免战斗之间的延迟。

### 共享资源

与队友分享战利品是个好习惯。如果你没有任何用处，囤积物品是没有意义的，不如把它送给可能真正需要它的人。标记地面上的物品并通知队友，特别是当你发现额外的弹药、瞄准镜或治疗时。

### 使用最佳图形设置

PUBG Mobile 是一款资源密集型游戏。大多数旗舰手机和平板电脑应该为您提供最高水平的图形。我们的建议是将您的设置设置为平滑以及您的设备可用的最大帧速率。目前，90fps 是最高设置，这使得游戏相当流畅。当然，你需要一部 90Hz 或更高刷新率的手机或平板电脑。更快的帧速率也意味着游戏会更快地响应你的命令。

### 耳机是必须的

PUBG Mobile 不仅仅是枪战和爆炸。你需要非常小心潜伏在周围的敌人，尤其是那些扎营的。有一副好的耳机可以确保你能听到步行或乘车接近你的敌人。使用耳机还可以帮助你清楚地了解附近的枪声，这样你就可以对潜在的袭击保持警惕。此外，如果你和朋友一起玩游戏，为了有效的交流，耳机是必不可少的。

### PUBG Mobile 上的语音命令预设

如果你是作为阿朵或者班底出场，你需要积极地和你的队友交流。该游戏带有预装的语音命令，您可以快速访问这些命令，这使得交流更加容易。这些命令中的一些还带有放下标记的能力。这使得你的团队中的其他玩家更容易确定敌人、车辆、战利品等等的位置。

### 游戏中的语音聊天

当然，最好也是最有效的交流方式是使用游戏内的语音聊天选项。在你打开麦克风之前，请确保你没有在嘈杂的环境中演奏，因为这可能会分散你团队中其他成员的注意力。有开关可以快速打开和关闭你的麦克风，或者你可以依靠“点击说话”选项。此外，使用顶部的指南针给你的船员提供精确的方向。

### 第三人称视角

我们再怎么强调这一点也不为过，但要充分利用第三人称视角。不要急着攻击你的对手，而是在墙后等他们，让他们靠近你。当你的敌人最脆弱并且不知道你的位置时，攻击他们。使用第三人称视角有效地杀死一个敌人有一个学习曲线。但是一旦你有了一个公平的想法，你就会有信心独自完成一场比赛。

### 火灾前

在你瞄准敌人之前预先开火或射击是有好处的。这样做，你不仅减少了你的敌人攻击你的反应时间，你的子弹预计会更快更有效地降落。这最适合近距离战斗，不适用于闩锁式狙击步枪。

### PUBG Mobile 上被低估的武器

游戏提供了各种各样的武器，虽然有些看起来没用，但它们可能是非常致命的。不要低估霰弹枪的能力，或者像 UZI 和 UMP45 这样的 SMG。在游戏的早期阶段，它们可以成为你的救命稻草。

### 偷看和开枪

不要暴露自己，尤其是当你知道周围有敌人狙击手的时候。使用“基本设置”下的“查看”选项。默认情况下它是关闭的，所以请确保启用它。peek 选项还有其他设置，所以也尝试使用这些设置。

### 注意你的周围

有一双敏锐的眼睛非常重要。游戏开始时，所有的门都是关着的，所以如果你看到有一扇门是开着的，那就意味着有人去过那里。你可以通过检查该地区的可用战利品来确认这一点。

### 如何跑得快

跑得快最好的方法是收起你的武器。您也可以消耗一些兴奋剂，如止痛药或能量饮料，以提高您的配速。

### 红色区域和蓝色区域

红色区域是地图上随机放置的区域，应该不惜一切代价避免。隐蔽起来，直到区域安全，否则你会被从天而降的炸弹炸飞。至于蓝色区域，前两个圆圈不会造成很大的伤害，所以不要惊慌。你需要担心的是最后几个圈子。

### 单发模式

有些枪可以用来单发射击，而不是连发或自动射击。这意味着你需要不断点击发射按钮。现在这听起来可能不方便，但它可以在某些情况下是有益的，特别是如果你有一个 DMR 武器或一六。

### 自动拾取

PUBG Mobile 提供了自动挑选物品的功能。你可以在设置中启用或禁用这个功能，甚至可以设置弹药、恢复物品、投掷物和瞄准镜的限制。这真的很方便，因为它避免了捡起地上的每一件物品，节省了背包中的重要空间。

### 避免中枪

如果有人向你开枪，不要直线跑。试着曲折跳跃来躲避子弹。如果敌人从远处向你开枪，躺下是你能做的最糟糕的事情。设法找到掩体，并立即查看小地图，以了解拍摄地点的方向。

### 陀螺仪

PUBG Mobile 可以利用你手机的陀螺仪。它确实有一个学习曲线，但一旦你掌握了它，你将更好地控制你的瞄准和枪的后坐力。您可以通过进入设置>基本来启用它，并通过进入设置>灵敏度来微调它。

### 灵敏度

拥有正确的敏感度可以带来巨大的不同。如上所述，相机、ADS(向下瞄准)和陀螺仪有不同的灵敏度设置。每个都有不同的滑块，用于不同的范围和摄像机视图。一开始可能看起来有点令人不知所措，但是你可以选择顶部可用的整体设置。最终，当你更好地掌握游戏时，你可以自定义它们。

### 明智地使用车辆

在游戏中你可以使用各种各样的交通工具。开车时要小心，因为敌人很容易发现你，因为他们会制造噪音。你还需要留意你的车的健康状况，否则你可能会在一堆烤垃圾中死去。携带汽油罐也是一个好习惯，这样你就可以在需要的时候给你的车加油。

### 计划你的攻击

在冲进建筑物进行伏击之前制定好策略。检查你的角落，听脚步声，使用手榴弹，并与你的团队合作，有效地追捕对手。直接撞向敌人不会有任何好处。