# 高通骁龙 Wear 4100 承诺在 Wear OS 智能手表上提供更好的性能和电池续航时间

> 原文：<https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-4100-announcement-wear-os-smartwatches/>

高通发布了骁龙 4100 智能手表平台，包括骁龙 Wear 4100+和骁龙 Wear 4100。这些新的智能手表 SOC 专为下一代互联智能手表设计，基于高通的超低功耗混合架构。为了给这篇新闻稿提供更好的背景，我们先来深入了解一下 Wear OS 的背景。

首批 Android Wear 智能手表于 2014 年推出。有一段时间，Android Wear 似乎是继大屏幕智能手机之后的下一件大事。有被大肆宣传的第一代 Moto 360，halo Android Wear 手表。华为、华硕和其他公司推出了广受欢迎的手表。Android Wear 甚至比 Apple Watch 早几个月上市。然而，所有这些早期的努力都失败了。二代 Moto 360 一直没有收到官方的继任者。其他公司退出了发布新的 Android Wear 手表。Apple Watch 是 2015 年初发布的，剩下的就是历史了。它现在是世界上最受欢迎的智能手表，业界的共识是，Android Wear -------------------------------------------------- 2018 年由谷歌重新命名为 Wear OS ----远远落后。虽然苹果现在是世界上最大的手表公司，但 Wear OS 手表面临着价值低、消费者缺乏兴趣、缺乏远见等诸多问题。

一些人将此归咎于谷歌，因为它在开始展示承诺后，未能让 Wear OS 变得尽善尽美。但是许多评论家将更多的责任归咎于高通。所有 Wear OS 智能手表都由特殊的低功耗高通 SOC 供电。问题在于，高通一直不愿意在智能手表 SoC 领域进行创新。2018 年[骁龙 3100](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-wear-3100-wear-os-smartwatch/) 的发布仅比 2016 年[骁龙 2100](https://www.xda-developers.com/xda-external-link/qualcomm-announces-the-snapdragon-wear-2100-soc-for-wearable-devices/) 略有增加。骁龙 3100 仍然采用相对历史悠久的 ARM Cortex-A7 内核，采用相对历史悠久的 28 纳米工艺制造，当时苹果的智能手表 SOC 和三星的低功耗 Exynos SoCs 分别采用了效率更高的 14 纳米和 10 纳米工艺。苹果和三星是智能手表市场的两大巨头，它们都分别使用 watchOS 和 Tizen 形式的定制操作系统。多年来，Wear OS 一直是二等公民，用户对新的 Wear OS 智能手表的兴趣很低，至少可以说，但它仍然提供了与 Android 智能手机兼容的更好的选择之一。

然而，高通还没有放弃智能手表市场。

在宣布骁龙 Wear 3100 近两年后，该公司以骁龙 Wear 4100+的形式推出了它的继任者(是的，这是我们最初认为的芯片[是骁龙 Wear 3300)。这是第一款采用现代工艺节点制造的高通智能手表 SoC:12 纳米 FinFET。它也是第一款采用 ARM Cortex-A53 内核的高通智能手表 SoC，最终从 32 位 Cortex-A7 发展而来。](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-wear-3100-wear-os-smartwatch/)

据称，骁龙 Wear 4100 平台将带来超快的性能和连接性，更智能的协处理器和超低功耗平台。通过转向 12 纳米工艺，平台功耗得到了显著提高。这并不先进，因为三星的 Exynos 9110 是在更高效的 10 纳米工艺上生产的，但它仍然应该比骁龙 Wear 3100 的 28 纳米工艺有巨大的改进。

高通指出，可穿戴行业在过去几年里增长强劲(尽管 Wear OS 失去了动力)。据 IDC 称，该行业有望继续加速增长。这种增长带来了行业内的细分市场，因为我们现在可以找到一系列针对成人、儿童和老年人的可穿戴设备，以及针对体育、健康、通信和时尚的目标应用。据该公司称，消费者对公共健康和福祉的重视将推动 H2 2020 年及以后的加速增长。

可穿戴设备市场需要一种灵活的架构，既能提供出色的体验，又能延长电池寿命。高通认为，具有 A 级 SoC 和 M 级协处理器的混合架构最适合帮助满足这些要求。为此，骁龙 Wear 4100+是一款高性能 CPU，采用 12 纳米低处理器工艺改进了 CPU、GPU、内存、蜂窝调制解调器和摄像头子系统，以及用于调制解调器、位置和传感器以及音频的双专用 DSP。

骁龙 Wear 4100+拥有一个 AON 超低功耗协处理器，可以从主 CPU 卸载一系列用例，包括显示器、传感器、地图和时间。它还具有更强大的 AON 软件接口，用于管理 SoC 和协处理器之间的交互。

高通的新骁龙 4100+努力使自己区别于它的中等前辈。该公司表示，与之前的平台相比，该 SoC 的架构在性能、连接性、智能性和功耗方面都有显著改善。智能手表 SoC 基于高通的移动骁龙 429 SoC。这两个平台的主要亮点包括:

**快速性能和** **连接。**该 SoC 拥有四核 ARM Cortex-A53 CPU 内核。Cortex-A53 是 2012 年 10 月推出的 Cortex-A7 的继任者，现在已经七岁了。在智能手机 SoC 领域，2017 年 5 月由 ARM Cortex-A55 接替。Cortex-A53 仍然是一个有序内核，但重要的是，它是一个 64 位内核(AArch64)。因此，下一代 Wear OS 智能手表将是第一款拥有 64 位 CPU 架构的手表。与 Cortex-A7 相比，Cortex-A53 的 IPC 也有了相当大的改进，因此 CPU 性能会更快。这些内核的主频高达 1.7GHz。总体而言，高通表示，该 SoC 的性能比前代产品提高了 85%。

Cortex-A53 内核与 Adreno 504 GPU 配对，继承了骁龙 Wear 3100 中的 Adreno 304 GPU。高通表示，这将 GPU 性能提高了 2.5 倍，考虑到 Adreno 304 是多么古老和脆弱，这应该不会太令人惊讶。骁龙 Wear 4100+具有更快的 LPDDR3 内存(750MHz)和双 ISP，支持高达 1600 万像素的摄像头，尽管最后一个规格是多余的。

根据高通的说法，新的 IP 增强了骁龙 Wear 4100 的整体用户体验，包括更快的应用程序启动、并发用例、更流畅、更灵敏的 UX 以及更丰富的照片和视频体验。

**连通性**。高通表示，基于 12 纳米技术的 SoC 的 4G LTE 模式与其前代产品相比有了显著改善，它具有专用 DSP、eDRX 等低功耗功能、平台级电源管理、对 Cat 4/3/1 和单/双天线的支持。

**更智能的永远在线(AON)协处理器。**增强型 AON 协处理器支持更好的卸载体验。高通对内存和性能进行了分区，以支持高达 64K 的颜色，并扩展了卸载体验，包括持续心率监测、健康和健身睡眠、更快的倾斜唤醒响应、计步、闹钟、定时器和触觉，以实现更强大的传统手表模式。

**超低功耗平台。**低功耗优化包括 12 纳米工艺技术、用于优化工作负载划分的双 DSP、支持动态时钟和电压调节(DVFS)、高通传感器辅助定位 PDR 可穿戴设备 2.0、低功耗位置跟踪支持以及增强的蓝牙 5.0 架构。结合起来，这些改进旨在在关键用例中实现超过 25%的功耗降低，与前代产品相比，为平台带来更长的电池寿命。

“更丰富、增强的体验。”骁龙 Wear 4100+的混合平台据说可以在互动、环境、运动和手表模式下带来丰富、增强的体验。高通解释说，在交互模式下，该平台支持额外的“沉浸式体验”，包括摄像头、语音助手和语音/视频消息。在环境模式下，颜色数量从 16 增加到 64K，数字字距调整旨在提高可读性，并提供更令人兴奋的设计选项。在运动模式下，卸载的地图增强了移动体验。最后，传统手表模式包括心率、步数、闹钟、提醒和电池指示灯等功能，对性能或电池寿命的影响“最小”。

高通表示，首款基于骁龙 Wear 4100 平台的产品将于今年晚些时候发货。一些公司已经发布了基于骁龙 Wear 4100 的智能手表，以配合高通的改进。这包括 imoo 基于骁龙 Wear 4100 的下一代 Z6 Ultra 智能手表。imoo 是儿童智能手表的领先品牌，Z6 Ultra 预计将在下个月开始发货。这将是第一款使用高通新平台的智能手表。

Mobvoi 还宣布了基于骁龙 Wear 4100 平台的下一代 TicWatch Pro 智能手表。该公司表示，它是第一个宣布基于骁龙 4100 和 Wear OS 的下一款手表的品牌。

骁龙 4100 平台有两种版本。骁龙 Wear 4100+包括主 SoC (SDM429w 或 SDA429w)和 AON 协处理器(QCC1110)，以及配套芯片，包括 PMIC、用于调制解调器/GPS 和 Wi-Fi/BT 的 RF 以及 RFFE(射频前端)。另一方面，骁龙 Wear 4100 由主 SoC 和配套芯片组成，这意味着它缺少 AON 协处理器。

骁龙 Wear 4100 平台支持谷歌的 AOSP 和 Wear 操作系统。它们现在已经上市并运送给消费者。想了解更多关于他们的信息，读者可以去高通的网站。