# Razer Phone XDA 显示器分析:120hz 显示器的良好开端

> 原文：<https://www.xda-developers.com/razer-phone-display-analysis/>

当考虑谁将成为 Android 智能手机业务的主要参与者时，游戏硬件巨头 Razer 可能不会出现在脑海中。虽然他们尚未将自己确立为一家可靠的智能手机提供商，但 Razer 的第一次尝试看起来根本不像是他们第一次涉足 Android，可能是因为他们的大部分工程团队来自 Nextbit。Razer 利用他们在游戏硬件方面的地位来吸引那些玩游戏的人，而那些玩游戏的人对高刷新率显示器有很高的评价。所以雷蛇在智能手机上放了一个。

* * *

## 技术

雷蛇手机拥有一个流畅的 **5.7 英寸 120hz IGZO IPS 显示屏** 与**2560×1440****像素以 16:9 的纵横比排列，每个像素以典型的 *条纹 RGB* 子像素模式排列，我们确信雷蛇的概念是 *非常***

 **凭借其屏幕尺寸的分辨率和亚像素模式，当观看超过 6.7 英寸时，Razer 手机的显示屏似乎是最清晰的，像素无法解析，这比正常 20/20 视力的典型智能手机观看距离要近得多。然而，该显示器对于虚拟现实(VR)使用并不理想(也不是 Daydream 认证的)，因为其 RGB 条纹子像素图案导致明显的 [屏幕门效应](https://www.vrheads.com/what-screen-door-effect-and-why-does-it-happen)；菱形五边形由于其平滑特性，在相同分辨率下是 VR 的理想子像素图案。

*高通骁龙 835* 相比其前辈改进了显示处理单元，现在支持原生 10 位色深和原生宽色域。Razer 实现了这些新增功能 [，支持网飞 HDR](https://www.xda-developers.com/razer-phone-supports-netflix-hdr-5-1-surround-sound/)和自动色彩管理，这是在 8.0 中引入到 Android 中的。835 还引入了高通自己的动态刷新率解决方案，命名为*Q-Sync*，类似于 NVidia 的 G-Sync 和 AMD 的 FreeSync，都是将显示刷新率与活动 GPU 渲染帧率相匹配的技术。

120hz 显示屏，Razer 将其命名为*【ultra motion】*，在系统 UI 内带来更加流畅的用户体验，并支持 [游戏和媒体](https://www.xda-developers.com/razer-phone-120hz-games-official-list/) 。Razer 并不是第一家在手机上安装高刷新率显示屏的公司:夏普在 2014 年推出了夏普 Aquos Crystal 智能手机，它不仅是第一款采用高刷新率 120Hz 显示屏的量产智能手机，而且是第一个开始“无边框”手机趋势的公司之一。无意中，Razer 手机显示屏也来自夏普。然而，Razer Phone 没有跟随无边框的趋势，并自豪地盗用了智能手机上可能最好的扬声器。Razer 手机还支持动态刷新率，通过高通的 Q-Sync 实现，它可以将显示器的刷新率与屏幕内容的帧率同步，最低可达 30fps。动态刷新率使 Razer 手机在没有动态刷新率的情况下，即使在相同的内容帧率下，也能比其他竞争对手的显示器更流畅地呈现内容。例如，如果应用程序在轻击或动画过程中丢帧，动态刷新率可以适应滞后的帧速率，以减少帧断断续续的现象，这是由于活动帧速率没有完全划分到显示器刷新率中造成的。

“ultra motion”显示器由于 Razer 使用了*【IGZO】薄膜晶体管* 而变得实用，其意义在于它们极低的功率泄漏。与其他薄膜晶体管相比，低功率泄漏允许晶体管在驱动时保持电荷的时间更长，例如在大多数现代高端智能手机液晶显示器中更常用的 LTPS 薄膜晶体管。由于晶体管可以保持更长时间的电荷，它们可以“跳过”静态内容的一些驱动周期，而不会导致视觉伪像。从理论上讲，如果屏幕上的内容不需要，这种做法可以节省功率，因为不需要每秒驱动晶体管 120 次，而且它允许显示器明确设置为特定的刷新率。

Razer 还在其内核中采用了自己的 *内容自适应背光控制*【CABC】解决方案，该解决方案通过用较暗的背光渲染屏幕色调来节省液晶设备的电池，但具有更高的像素色彩强度，以更低的显示功耗提供感知上相同的图像。

在 [他们最新的 Android 8.1 更新](https://www.xda-developers.com/razer-phone-android-oreo-update/) 中，Razer 手机是一个新的玩家——在撰写本文时，除了谷歌的 Pixel 手机之外，我们所知的唯一一个支持自动色彩管理的玩家——这是在 Android 8.0 Oreo 中引入 AOSP 的。自动色彩管理是功能色彩准确度的绝对基础，没有它，设备不同显示配置文件的色彩准确度(例如三星的 *AMOLED 影院* 、 *AMOLED 照片* 显示配置文件)变得大多无关紧要和不切实际，除非在少数小众场景中。自动色彩管理通过在查看需要适当色彩空间的内容时应用这些休眠校准，将它们投入正确使用。

* * *

## 绩效总结

液晶显示器的一个常见缺点在初始启动序列时就表现出来了，那就是它的黑色水平和对比度普遍较差。开机动画由黑色背景组成，显示非常明显的背光。Razer 手机显示屏的对比度看起来很普通——也就是说，不是特别令人印象深刻，尤其是如果来自有机发光二极管的显示屏。

映入眼帘的是设备设置界面，显示器的白点校准明显偏冷。较冷的白点是一种常见的美学校准选择，使显示器看起来更新鲜，而较暖的白点往往被比作肮脏、老化的白色表面，如发黄的牙齿、发黄的油漆、生锈的金属、肮脏的瓷器等。我个人并不是雷蛇手机上白点校准有多冷的粉丝；我认为这种程度的冷白点校准看起来太“数字化”了，让人想起许多更老、更便宜的显示器，它们通常在非常冷的温度下校准。然而，人类的视觉系统是迷人的， [实际上可以适应不同的白平衡](https://www.ics.uci.edu/~majumder/vispercep/paper08/colorappearance.pdf) ，给我们的视锥足够的时间来调整。一段时间后，白点是可以忍受的，但较冷色温的蓝光振幅较高，仍然会对眼睛造成更多的疲劳。

从 Razer Phone 的 Android 8.1 更新开始，默认的颜色配置文件设置为“ **Boosted** ”，针对 sRGB 色彩空间，饱和度略有增加。然而，这带来了一些问题(将在后面详细讨论)，我不提倡使用它。简而言之,“增强的”颜色配置文件上的颜色由于感知不一致和蓝色混合的剪裁而略微过饱和。Razer 应该重新评估其实现，或者坚持将其“自然”颜色配置文件作为默认颜色配置文件，这实际上已经校准得相当好。“ **自然色** ”颜色配置文件仍然呈现较冷的白色点，但它仍然愉快地再现了 sRGB 和 P3 的内容。色彩很好地被色调饱和，色调非常明亮，达到 2.2 的标准伽玛，经过白点的色彩适应后，色调足够了。色彩描述文件也是色彩管理的，这意味着其他色彩空间(如 P3)的内容应该在此描述文件中正确显示，如果应用程序支持的话。“**”色彩配置文件将所有色彩映射到 P3 色彩空间，而不考虑色彩空间信息，对于那些不介意牺牲色彩准确度来获得更强烈色彩的人来说，这是一个很好的选择。**

 **Razer 手机显示屏的最大亮度绝对令人失望。它比任何现代旗舰智能手机都暗，甚至比大多数现代廉价智能手机都暗。这是令人困惑的，因为 IGZO 薄膜晶体管的关键特征之一是它们的[](http://www.sharp-world.com/igzo/)，这允许更多的背光通过。电子迁移率、刷新率和亮度本身应该都是不相关的因素——事实上，由于更快的调制，更高的刷新率应该使显示器在相同的驱动电压下看起来更亮。亮度，以及黑色水平，最终归结为面板质量，Razer 最有可能在背光技术上偷工减料，推出仍然精彩的 120Hz QHD 显示器。

显示能力也有点令人不安。考虑到 Razer 手机显示器使用的 IGZO 背板由比 LTPS 显示器更半透明的晶体管组成，Razer 手机的显示功效比 iPhone 7 LTPS LCD 更差。然而，除了由于 CPU 或 GPU 需要渲染的帧较少而节省的功率之外，动态刷新率确实节省了少量的显示功率。

* * *

## 方法学

为了从显示器上获得定量的色彩数据，我们在显示器上放置特定设备的输入测试模式，并使用 i1Pro 2 分光光度计测量显示器产生的发射。我们使用的测试模式和设备设置针对各种显示特性和可能改变我们所需测量的潜在软件实现进行了修正。许多其他网站的显示分析没有适当地考虑它们，因此它们的数据是不准确的。

我们从 0%(黑色)到 100%(白色)以 5%为步长测量灰度。我们报告白色的感知色彩误差，以及显示器的平均相关色温。从读数中，我们还使用对每一步的实验伽马值的最小二乘拟合来导出感知显示伽马。这个伽马值比那些从显示校准软件(如 CalMan)报告伽马读数的伽马值更有意义，更符合实际情况，CalMan 是对每一步的实验伽马进行平均，而不是校准数据。

我们测试图案的目标颜色来自于 [DisplayMate 的绝对颜色准确度图](http://www.displaymate.com/Colors_43s.html) ，这些图在 CIE 1976 色度范围内大致均匀分布，是评估显示器完整颜色再现能力的良好目标。

我们将主要使用色差测量***CIE de 2000***(简称为***【δE】***)，补偿亮度误差，作为色度准确度的度量。CIEDE2000 是由 [国际照明委员会(CIE)](http://www.cie.co.at/) 提出的行业标准色差度量，其最好地描述了颜色之间的感知均匀差异。也存在其他色差度量，例如 CIE 1976 色度标度上的色差*【δu’v’*，但是当评估视觉显著性时，这些度量在感知均匀性方面较差，因为测量的颜色和目标颜色之间的视觉显著性的阈值可能变化很大。例如，0.010 的色差*δu′v′*对于蓝色来说在视觉上是不明显的，但是对于黄色来说，同样测量的色差一眼就可以看出。

CIEDE2000 通常在其计算中考虑亮度误差，因为亮度是完全描述颜色的必要成分。在 *中包含亮度误差δE*有助于将显示器校准到特定亮度，但其合计值不应用于评估显示器性能；为此，色度和亮度应该独立测量。这是因为人类视觉系统分别解释色度和亮度。

一般情况下，当测得的色差***δE*****在 3.0 以上时，色差一眼就能从视觉上察觉** 。当测得的色差***δE*****在 1.0 和 2.3 之间时，在诊断条件** (例如，当测得的颜色和目标颜色在被测显示器上紧挨着另一个出现时)中，色差仅 ***可以被注意到，否则色差在视觉上是不可察觉的，并且看起来是准确的。1.0 或更小的测量色差******δE*****被认为是** ***察觉不到的*** ，并且即使当测量颜色与目标颜色相邻时，测量颜色也看起来与目标颜色难以区分。

显示器功耗通过设备电池电量和显示器亮度之间的线性回归斜率来衡量。以 20%的亮度步长观察并平均三分钟的电池消耗，并进行多次试验，同时尽量减少电池消耗的外部来源。为了测量由于刷新率导致的显示器功耗差异，我们改为测量不同刷新率下的设备功耗。

* * *

## 聪明

我们的 *显示屏亮度对比图* 对比了 Razer 手机相对于我们实测过的其他智能手机显示屏的最大显示亮度。图表底部水平轴的标签代表相对于 Razer 手机显示屏的感知亮度差异的乘数，我们将其固定为“1×”。使用点光源感知亮度的指数，根据 [史蒂文幂定律](http://www.cis.rit.edu/people/faculty/montag/vandplite/pages/chap_6/ch6p10.html) 对这些值进行对数缩放，与 Razer 手机显示屏的最大亮度成比例缩放。这是因为人眼对感知亮度有对数反应。在线性标度上呈现亮度值的其他图表不能恰当地表示显示器的感知亮度的差异。

*雷蛇手机显示屏亮度对比图:100% APL*

*雷蛇手机显示屏亮度对比图:50% APL*

Razer 很可能不得不在某个地方削减成本，以便能够在智能手机中封装一个负担得起的 QHD、宽色域高动态刷新率显示器，不幸的是，这一削减很可能是在背光方面。增加显示器的亮度是非常不划算的，因为感知亮度的增加会带来严重的收益递减。这是因为显示器的感知亮度成对数比例变化。例如，将背光发射从 400 cd/m 增加到 800 cd/m 不会使显示器的感知亮度增加一倍，而只会增加约 25%。制造商不得不支付双倍的排放，而它感觉上只增加了四分之一，此外，它还需要双倍的功率。如果角落 *有* 要切，背光将是合理的开始位置。

用我们的分光光度计测量，Razer 手机显示屏达到最大亮度 415 *cd/m* 显示全白画布。对于这一代的智能手机 LCD 来说，这是非常暗淡的。旗舰液晶显示器通常比 100% APL 的有机发光二极管显示器亮得多，但在我们的测量中，Razer 手机显示器甚至比我们所有 100% APL 的有机发光二极管显示器都暗，除了 Google Pixel XL。然而，Pixel XL 的亮度领先 50% APL，Razer 手机在这一点上比其他手机略暗。由于其最大亮度较低，Razer 手机显示屏不适合舒适的户外观看。这似乎真正实现了“游戏手机”的小众化，即没有业务不在室内。

* * *

## 微克

显示器的灰度系数决定了屏幕上颜色的整体对比度和亮度。大多数显示器的行业标准伽马遵循 2.20 的幂函数。更高的显示器伽马功率将导致更高的图像对比度和更暗的颜色混合，这是电影业正在朝着的方向发展，但智能手机在许多不同的照明条件下观看，更高的伽马功率是不合适的。下面我们的 *伽玛曲线* 是 Razer 手机显示屏上看到的颜色亮度与其相关输入颜色的对数对数表示:高于标准 2.20 线意味着色调显得更亮，低于标准 2.20 线意味着色调显得更暗。由于人眼对感知的亮度有对数反应，所以轴是对数标度的。

*雷蛇手机伽马剧情*

Razer 手机显示屏 gamma 刚好横跨 2.20 标准线，这一点通过显示屏出色的色调再现得以体现。大多数现代 IPS 显示器都达到了类似的色调精度水平，虽然在 OLED 面板上实现这一点会更令人印象深刻(也更难)，但看到 Razer 在 2.20 上正确着陆仍值得称赞。Razer 手机显示屏还具有 2071:1 的出色静态对比度，在智能手机液晶显示器中处于较高端。

* * *

## 显示个人资料

设备可以有多种不同的显示模式，这些模式可以改变屏幕上的颜色特征。

雷蛇手机自带三种颜色配置: *自然**升压* ，以及 *生动* 。

*雷蛇手机显示简介*

“**”色彩配置文件是经过色彩管理的，目标是良好的 sRGB 色彩空间。白点有意设置为比 D65 更冷。**

 ****颜色配置文件被设置为 Razer 手机上的默认颜色。它也是色彩管理的，以 sRGB 色彩空间为目标，具有较冷的白点，但它的色域相对于 CIE 1931 色彩空间扩展了 10%。正如我在我的[Pixel 2 XL display analysis](https://www.xda-developers.com/pixel-2-xl-xda-display-analysis/)中提到的，这个颜色配置文件带有一些警告。**

 **我想指出的第一个问题是,“增强的”颜色配置文件的颜色空间扩展是相对于 CIE 1931 颜色空间而不是后来的 CIE 1976 颜色空间，后者的 [“代表 CIE 推荐的最均匀的光源颜色空间。”](http://files.cie.co.at/738_CIE_TN_001-2014.pdf) 虽然并不完美，但是使用 CIE 1976 色度标度作为扩展的参考将会产生更加感知均匀的饱和度增加。

“增强”色彩配置文件的另一个问题是，在 Razer 手机上，红色和绿色原色色度确实扩大了，但蓝色原色色度与“自然”(和“生动”)色彩配置文件中的色度相同。这可能是 Razer 的校准疏忽或显示器的硬件限制，取决于面板的真实原生色域。即使蓝色原色保持不变,“增强”的颜色配置文件仍然会增加所有其他蓝色混合的饱和度。这会导致较高饱和度的蓝色混合色被剪切，使它们看起来难以区分。

*蓝色图特写:“增强”颜色(右)显示轻微的颜色扩展，除了蓝色原色(尖端)不变。*

**色彩配置文件将所有色彩值映射到 P3 色彩空间，并且是 *而不是* 色彩管理。像其他两个颜色配置文件一样，它也有一个冷白点。**

 *** * *

## 色温

显示器的平均色温决定了色彩在屏幕上的冷暖程度，尤其是较浅的颜色。相关色温为 6504K 的白点被认为是白色的标准光源，对于准确的颜色来说是必需的。不管显示器的目标色温如何，理想情况下，白色在各种色调下都应该保持一致，这在下面的图表中显示为一条直线。

*雷蛇手机色温图*

所有的 Razer 手机颜色配置文件都比标准的 6504K 冷得多，每个平均到 7500k 左右。在不同强度的白光中，色温有微小的变化，从大约 7300k 到 7700K 的白点。这两个因素都会极大地影响色彩的准确性，尽管色彩适应可以帮助冷白点看起来更准确。虽然我们还没有测量那么多智能手机，但 Razer 手机的显示屏是我们在应该是“颜色精确”显示模式的显示屏中测量过的最冷的。我们将在下一节进一步充实这一点。

*显示白点色温参考图*

*显示平均色温参考图表*

* * *

## 颜色准确度

我们的 *色彩准确度图* 为读者提供了显示器色彩表现和校准趋势的粗略评估。下面显示的是颜色准确度目标的基础，绘制在 CIE 1976 色度标度上，圆圈代表目标颜色。

*参考 sRGB 色彩准确度图*

目标色环的半径为 0.004，这是图表上两种颜色之间可察觉的色差的距离。可察觉的色差单位用目标颜色和测量颜色之间的白点表示，一个点或多个点通常表示可察觉的色差。如果测得的颜色和它的目标颜色之间没有点，那么测得的颜色可以被安全地认为是准确的。如果测得的颜色和其目标颜色之间有一个或多个白点，测得的颜色仍然可以根据其色差*【δE】*来准确显示，这是比图表上的欧几里得距离更好的视觉显著性指标。

*雷蛇手机自然简介色彩准确度剧情:sRGB*

*雷蛇手机自然轮廓色彩准确度图:sRGB*

*雷蛇手机自然简介色彩准确度剧情:P3*

*雷蛇手机自然轮廓色彩准确度图:P3*

Razer 手机在其“自然”色彩配置文件中的显示看起来大多不准确，sRGB 的平均色差*****δE*****= 2.8，P3** 的平均色差*****= 2.7，两者都高于准确色彩的 2.3 阈值。颜色误差可以肯定地归因于有意的较冷的白点校准。这对于应该是准确的颜色描述文件来说是令人失望的。*******

 *****然而，有多种外部因素会影响显示器的感知色彩准确度。一个因素是环境照明的颜色，它会影响显示器的感知白点。例如，在一个有温暖钨丝灯的房间里，可以使一个“精确的”6504K 白点看起来比典型的间接阳光更冷。然而，即使有这些冲突的色温，人类视觉系统在校正白点差异方面也是不可思议的，在花费一些时间观看显示器后，它将再次被感知为“完美的白色”(即，直到出现更“合适”的白色)。这个概念被称为 *色度适应* ，可以帮助 Razer 手机显示屏的冷白点在不适合的光照条件下准确出现。

*雷蛇手机自然轮廓色彩准确度图:sRGB，修正为白点*

应用白点色彩转换后，Razer Phone可以完美准确地呈现，理论色差*δE*= 0.5 经过白点校正。这也揭示了 Razer 手机正确校准其显示器的潜在潜力，尽管校准不像颜色转换那么简单。

当然，在色彩适应后具有良好的色彩准确度并不值得称赞。色度适应对于眼睛来说是一种不舒服的过渡，并且校准最终仍然偏离标准太远。虽然较冷的白点可能是一种设计意图，但在没有提供调整色温的方法的情况下提供准确的颜色配置文件是一种奇怪的选择，当偏离标准这么远时，这应该是最低可接受的选择。最佳选择仍然是苹果设备独有的，那就是他们出色的 TrueTone 动态色温解决方案，它可以根据环境光的颜色调整显示器的色温。

一个奇怪的发现是，在 Razer 手机的设置中搜索“温度”,我们看到一个不活跃的“冷色温”设置，这是 Nexus 设备上 Android N 的残留。Razer 将从相反的情况中获益。

分析“增强”和“鲜明”色彩配置文件的色彩性能并不重要，因为这不是它们使用的目的。“增压”剖面的设计缺陷被显示器剖面所掩盖，其中我推荐 *而不是* 使用它。下面提供了“增强”和“生动”模式的附加图，以及用于显示颜色准确性的设备参考图表。

*显示白点精度参考图*

*显示颜色准确度参考图表*

* * *

## 功率消耗

由于 Razer 手机显示屏采用了 IGZO 背板，我们预计其功效会比使用 LTPS 背板的显示屏略有提高。由于这是我们第一次对显示器功耗进行测量，我们将使用 [DisplayMate 的 iPhone 7 显示器分析](http://www.displaymate.com/iPhone7_ShootOut_1.htm#Display_Power) 作为 LTPS LCD 功耗的参考。

在峰值亮度下测量这两款设备，我们发现 Razer 手机显示屏消耗 1.18 瓦，而 DisplayMate 报告 iPhone 7 显示屏消耗 1.08 瓦。Razer 手机显示器在其最大亮度下整体功耗约为 8.5%，但这些值并不表明显示器的效率，这正是我们感兴趣的。Razer 手机的屏幕面积更大，需要比 iPhone 7 更高的背光发射才能达到相同的均匀亮度。另一方面，iPhone 7 的峰值亮度要高得多。将这些因素归一化，Razer 手机每坎德拉消耗 0.32 瓦，而 iPhone 7 每坎德拉仅消耗 0.29 瓦， **使 iPhone 7 的效率提高了 9.4%** 。在 iPhone 7 显示器的效率下，只需要 1.06 瓦就可以为与 Razer 手机相同屏幕面积和峰值亮度的显示器供电。请注意，瓦特数中不考虑刷新率。这是一个相互矛盾的结论，因为我们预期 IGZO 的展示会比 LTPS 的展示更有效率。然而，苹果是智能手机业务的老手，在显示屏方面非常有经验，所以这些结果并不完全令人惊讶。

谈到刷新率，我们计算出显示器每赫兹消耗 0.003 瓦，这导致 30 赫兹消耗 0.09 瓦，120 赫兹消耗 0.36 瓦。回想一下，Razer 手机显示屏具有动态刷新率，因此对于静态图像 **来说，最多可以节省 0.27 瓦** ，这是一个相当可观的数量。请注意，另一大部分功率消耗/节省来自 CPU 和 GPU 渲染额外/更少的帧所做的额外繁重工作，这里将不进行测试。

* * *

# 概观

| **规格** | **雷蛇手机** | **注释** |
| **显示类型** | IGZO IPS 液晶显示器 | 首字母缩略词 |
| **显示刷新率** | 30Hz–120hz | 雷蛇手机动态高刷新率 |
| **显示尺寸** | 5.0 英寸乘 2.8 英寸 对角线 5.7 英寸 |  |
| **显示分辨率** | 2560×1440 像素 | RGB 条纹子像素图案 |
| **显示纵横比** | 16:9 |  |
| **像素密度** | 每英寸 515 像素 | 子像素密度相同 |
| **像素锐度距离** | T2【6.7 英寸】T1 | 视力为 20/20 的可分辨像素的距离。典型的智能手机观看距离约为 12 英寸 |
| **峰值显示亮度** | 415*CD/m* | 在 100% APL 下测量 |
| **静态对比度** | 2071:1 | 峰值亮度与黑电平的比率 |
| **最大显示功率** | 1.18 瓦 | 显示峰值亮度时的发射功率 |
| **刷新率功率** | 30Hz 0.09 瓦/静态图像60Hz 0.18 瓦90Hz 0.27 瓦120hz 0.32 瓦 | 动态刷新率的功耗 |
| **显示电源效率** | 每坎德拉 0.32 瓦 | 标准化亮度和屏幕区域 |

| **规格** | **自然** | **助推** | **生动** | **注释** |
| **伽玛** | 2.20 | 2.19 | 2.21 | 理想情况下在 2.20-2.40 之间 |
| **白色的温度** | 7670K 设计得更冷 | 7684K 设计得更冷 | 7702K 设计得更冷 | 标准是 6504K |
| **白色的色差** | *ΔE* = 7.3 | = 7.4 | = 7.5 | 理想情况下低于 2.3 |
| **平均相关色温** | 7470K 设计得更冷 | 7498K 设计得更冷 | 7471K 设计得更冷 | 标准是 6504K |
| **平均色差** | *δE*= 2.8对于 sRGB*δE*= 2.7对于 P3 色彩空间 | *δE*= 3.4对于 sRGB*δE*= 2.9对于 P3 色彩空间 | *△E*= 3.2对于 sRGB 不进行色彩管理；因设计而过饱和 | 理想情况下低于 2.3 |
| **最大色差** | *δE*= 5.425%青色 对于 sRGB*δE*= 5.825%黄色 对于 P3 | *δE*= 5.8100%蓝绿色 对于 sRGB*δE*= 5.2对于 P3 | *δE*= 5.425%青色 为 sRGB | 理想情况下低于 5.0 |

* * *

# Razer 手机的最终想法

对于 Razer 的首款智能手机，他们表现出了巨大的努力，似乎格外投入，实现了一些基本选项和大多数原始设备制造商尚未触及的特殊技能。动态高刷新率面板绝对是使用的乐趣，配合其流畅的操作系统，Razer 手机提供了手机上最流畅的交互式 Android 界面体验。然而，大多数走出户外的人会发现最大显示亮度是完全不能接受的。除了亮度表现不佳之外，由于采用了透明的 IGZO 薄膜晶体管，它的显示功率表现得相对低效，尽管它确实从动态刷新率中节省了大量静态内容的功率。色彩表现也不是很棒，但也不是绝对可怕。最后，显示屏上冰冷的白点肯定会扰乱用户的生理节奏——事实上，这可能就是为什么 Razer 手机显示屏被如此校准的原因:让他们失去睡眠，让游戏玩家专注于这些画面中的每一个画面。

* * *

[**访问 XDA 的雷蛇手机论坛**](https://forum.xda-developers.com/razer-phone)***************