# Realme 为欧洲带来了更多智能手机和智能家居产品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/realme-ifa-2020-10-new-smartphones-smartwatch-smart-tv-earbuds-europe/>

Realme 在本周的 IFA 2020 上变得非常严肃，揭示了该公司如何致力于增加其在欧洲市场的存在。这个技术品牌是从 OPPO 剥离出来的新公司之一，已经在印度的电子商务技术领域掀起了风暴，他们希望在欧洲取得同样的成功。

该公司在 IFA 概述了其“一个欧洲战略”，其中它计划尽快将其最新产品带到欧洲；例如，该公司计划在欧洲推出 9 款智能手机，这些手机此前已在印度和中国推出。展望未来，该公司希望加快新产品在欧洲的发布，重点关注 8 个关键市场(德国、英国、波兰、希腊、捷克共和国、西班牙、法国和意大利)，并扩展到 7 个新市场(丹麦、芬兰、瑞典、挪威、荷兰、比利时和卢森堡)。)德国将成为该公司新的欧洲总部，Realme India 首席执行官 Madhav Sheth 被任命领导该公司在该地区的工作。

Realme 计划带到欧洲的一些智能家居设备包括一款新的智能手表、一款新的智能电视、一副新的真正无线耳塞、一副新的颈带式耳机、一个智能灯和一个家庭安全摄像头。此外，Realme 计划向欧洲推出多达 10 款智能手机，包括尚未发布的 Narzo 20 系列。

**智能手机**

Realme 的智能手机系列将满足几乎所有需求和价位。该公司将在 5 个不同的产品线下推出设备:C 系列将填补预算部分，Narzo 将填补中低端部分，“Number”系列将填补中端部分，“V”系列将使 5G 更加实惠，“X”系列将推出中端和旗舰级设备。

Realme 的 X7 系列尤其令人感兴趣，因为它是该公司的旗舰系列设备之一，具有更高端的规格，如有机发光二极管显示屏、5G 功能、64MP 四后置摄像头和高端设计。正如你所料，Realme X7 Pro 处于旗舰产品系列的最高端，配备了 120Hz 显示屏、4500mAh 电池和联发科天玑 1000 Plus 处理器。V3 和 V5 还采用了集成 5G 调制解调器的联发科天玑芯片组，因此欧洲人在 5G 智能手机方面将有 4 种不同的选择。

这是今年晚些时候进入欧洲的 Realme 智能手机的完整列表。

**智能手表**

Realme Watch S Pro 是一款新的智能手表，采用圆形设计和 AMOLED 显示屏。它类似于 [Galaxy Watch 3](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-watch-3/) ，右边有两个表冠，可能是一个旋转表盘。除此之外的细节没有被分享。

**耳塞**

与此同时，Realme 还推出了 Realme Buds Air Pro，这是一款类似 AirPods 的真正无线耳塞。无线耳塞将支持噪音消除，预计将于 2020 年第四季度推出。不幸的是，没有定价。

Realme 还表示，它将把新款 Buds Wireless Pro 带到欧洲，这款颈带式耳机是 Buds Wireless 的继任者。Buds Wireless Pro 预计也将很快推出，但尚未公布价格。

**智能家居产品**

该公司计划带到欧洲的其他一些产品包括 Realme 智能电视 55”(将于 2020 年第四季度推出)、Realme 智能灯泡、Realme 智能摄像头 360、智能扬声器等。该公司的“1+4+N”战略将使其“在 2020 年推出 50 多款 AIoT 产品，在 2021 年推出 100 款”。"

这是一大堆产品，但这是一个全面的科技产品组合，应该会吸引所有人，从中端智能手机到智能家居产品。如果欧洲人还不了解 Realme，他们现在已经对这个品牌相当熟悉了。