# 三星 Gear S3 超值包更新带来了 ti Zen 3.0.0.1 和更多

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-gear-s3-classic-frontier-value-pack-update-tizen-3/>

# 三星的 Gear S3 超值包将经典和前沿更新为 ti Zen 3.0.0.1 等

三星刚刚宣布了齿轮 S3 价值包更新，使蒂森 3.0.0.1 的经典和前沿与一些新的功能。继续读！

最近有报道称，2017 年第三季度全球可穿戴市场前五名包括苹果、小米、Fitbit、华为和三星。三星可能在这份名单中垫底，但在本季度，他们仍然为每 23 部 Galaxy 旗舰智能手机出货一部智能手表。与 Android Wear 相比，三星对其可穿戴操作系统仍然更有信心，为了证明这一点，他们刚刚宣布了针对三星 Gear S3 用户的 Gear S3 价值包更新。

这是一个相当大的更新，三星 Gear S3 Classic 和 Gear S3 Frontier 的用户将他们的设备更新到了 3.0.0.1 ti Zen 版本。此更新还包括许多生活质量用户体验的改进，如清除所有通知选项。那些正在为智能手表寻找新应用的人现在可以从该公司的 Galaxy 应用商店浏览和下载任何兼容的应用，而无需使用他们的智能手机。

Gear S3 的运动和健康跟踪功能也在此次更新中进行了全面检查和改进。增加的新功能包括实时心率监测，适用于那些希望在锻炼前、锻炼中和锻炼后获得精确数据的人。一项新的三星健康健身程序功能允许您在电视上观看同步智能手机中的锻炼程序，然后允许您使用 Gear S3 控制显示的内容，甚至在电视上显示心率。

沟通是 Gear S3 价值包更新的另一个重点领域。Gear S3 的用户可以创建包含时间、日期、地点等详细信息的活动，还可以直接从设备上将联系人添加到他们的地址簿中。如果您已经同步了清单、视频和网络提醒等内容，现在它们都可以直接在智能手表上查看。

你可以在下面找到完整的更新日志，但公平地说，这对于现在和未来的 Gear S3 用户来说是一个很大的更新。

### 三星 Gear S3 超值包更新

*   三星连接:使用 Gear S3 以更智能的方式监控和管理智能设备
*   Gear VR 控制器:使用 Gear S3 从手腕上轻松控制 Gear VR
*   PPT 控制器:使用 Gear S3 PPT 控制器指挥观众和演示
*   表盘:与他人分享您最喜爱的表盘，轻松浏览新表盘
*   Samsung Health:使用我们高度改进的健康应用程序和小工具来更新您的动力。现在可以进行持续的人力资源监控，并且增加了多项锻炼小工具，这样你就可以更快地开始你最喜欢的活动
*   联系人和日历:使用 Gear S3，直接在手腕上创建联系人和事件
*   提醒:接收配对智能手机上创建的提醒和提醒
*   安全:发送 SOS 请求现在包括高度，以便更准确地跟踪
*   天气:包含今天天气信息的简报，包括温差和下雨或下雪的可能性
*   手写:通过语言下载和更新支持更多的语言
*   铃声:将设备上保存的音乐设置为你的铃声
*   应用程序:使用应用程序快捷方式小部件快速访问您喜爱的和最近使用的应用程序，并编辑应用程序的排序方法
*   快速面板:使用更多快速设置刷新布局
*   新图标和小部件设计
*   可在 Galaxy 应用商店下载的新合作伙伴应用

* * *

[**来源:三星编辑部**](https://news.samsung.com/global/gear-s3-value-pack-update-timeless-outside-even-more-revolutionary-inside)