# 索尼在原始 Xperia Z 系列防水索赔的集体诉讼中败诉

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sony-lawsuit-waterproof-xperia-z/>

可以说，消费领域更“耐用”设备(或至少 IP 认证)的先驱之一必须是索尼。早在 2012 年，他们推出了 Xperia Z 系列设备，这标志着索尼大部分哲学和设计语言的转折点。

他们彻底改造了他们所拥有的设备的外观和感觉，支持他们甚至在今天的手机和平板电脑中提供的玻璃板。尽管外表脆弱，但他们的大多数产品都经过跌落测试，能够承受大量的虐待。最重要的是，索尼 Xperia Z 是索尼向我提供的第一款商用手机，以“防水”为卖点，防水和防尘等级为 IP56(这并不算多，但至少可以让你的手机在海滩或游泳池中意外跌落时继续使用)。然而，这款手机的广告方式是这样的，它看起来好像是 T2 防水的，而不是 T4 防水的。这导致了许多被水损坏的设备，而索尼对此无能为力，最终，一场集体诉讼对索尼提起(并胜诉)。

人们曾经用电话做各种疯狂的事情。从把它们扔在混凝土上，到把它们泡在水、葡萄酒、啤酒、热巧克力的杯子里，甚至在 Youtube 上有一个视频，有人在汤里煮这个设备(因为为什么不呢，对吗？)然后，你有了更“理智”的人(真的像你一样)，他们只是简单地使用设备，最多在一个水池(大约 2 英寸深)中拍照，以测试相机在水下的表现。在水上活动发生之前，需要采取一些预防措施，例如确保所有的入口都安全关闭，以防止水进入。就我个人而言，我总是用我的手机。然而，有一天，我的 Xperia Z 干脆不工作了。

我决定仔细看看端口(有多个水检测条)，看看我是否忘记按照制造商的说明关闭盖子。水指示器像雪一样白，这意味着要么是设备因为不同的原因出现故障，要么是水从不同的地方进入。在仔细检查设备后，我注意到手机的后玻璃面板凸起，实际上可以压回原位，只有当它再次弹出时。该区域就在放置处理器(骁龙 S4 Pro)的地方，这并不奇怪，因为有报道称该设备存在过热问题。

经过仔细检查，我发现背面的玻璃弯曲了，可能是因为芯片组发出的热量，这也可能使胶水变松，从而破坏了防止水进入的密封。有了这些信息(以及在我们的论坛和索尼官方论坛上对类似问题的无数投诉)，我决定将我的设备送到索尼进行保修。大约 2 周后，我收到了索尼的电子邮件更新，称我的设备正在返回我的途中，我的假设是正确的，因为技术人员发现了设备内部一些组件因水短路而生锈。然而，因为是我在水下使用设备，他们说损坏是我的错，不在保修范围内(尽管设备应该能够承受轻微的水浸)。如果你想知道，他们还在报告中包括了白色的水指示器的图片，这意味着它并没有真正通过用户可访问的区域进入(换句话说，水没有进入，因为我没有遵循指示)。由于我的手机已经变成了一个玻璃覆盖的纸包，我决定在易贝出售它的备件(因为屏幕和其他一切都是完美的。)

几年后，事实证明，大多数遭遇类似命运的人并没有坐以待毙，而是决定对索尼提起集体诉讼。根据和解协议，受影响的机型有 24 款(具有讽刺意味的是，最初的 Z 没有被列为其中之一)，从 ZR 开始，一直到 Xperia Z5 和一些平板电脑，ZR 是最初 Z 的近亲。和解协议继续指出，如果您受到影响，您可以选择以下几项:

> *   **如果设备在保修期内，保修期延长至一年；**
> *   **如果设备不再在保修期内，保修期最多可延长 6 个月；**
> *   **如果该设备被列入索尼诉讼中，最高可获得建议零售价 50%的退款；**

如果你选择现金，你必须在截止日期前完成，即 2018 年 1 月 30 日。无论你决定采取何种行动，请确保你在做任何事情之前理解整个诉讼文件！

* * *

您是否受到这一或任何其他类似营销宣传的影响？请在下面的评论中分享你的经历！

[button link = http://www . xperiaywaterofsettlement . com/Icon = " Select a Icon " side = " left " target = " " color = " f 85050 " text color = " ffffff "]来源:Landes 诉索尼移动通信网站[/button]

[button link = https://www . phone arena . com/news/Settlement-in-Class-Action-suit-meas-some-Sony-Xperia-device-owners-could-receive-a-50-refund _ id 97195 Icon = " Select a Icon " side = " left " target = " " color = " f 85050 " text color = " ffffff "]Via:phone arena[/button]