# 原始智能手机摄影:看看原始编辑带来的不同。OnePlus 3T)

> 原文：<https://www.xda-developers.com/the-promise-of-raw-smartphone-photography/>

奇怪的是，我对摄影的第一次变革性体验最初是在 2011 年末的某个时候，通过一部[【HTC Incredible 2】](https://forum.xda-developers.com/droid-incredible-2)的镜头散发出来的。作为一名初出茅庐的技术迷，作为我的第一部真正的智能手机，我热衷于探索它的全部用途和功能。

在秋天的最后几个月里，我很快养成了骑着长板、手里拿着手机在我家附近转悠的习惯，每天会拍几十张甚至几百张照片。令人难以置信的 2 拥有当时令人印象深刻的 800 万像素激光自动对焦后置摄像头，我发现它在正确的照明条件下能够拍摄出美丽的图像。假设一只手非常稳定，它甚至有能力在光线较暗的情况下表现得相当好。下面是来自那个可靠的小设备的一些镜头:

再过五年左右，智能手机就大不相同了，可以说是变得更好了。事实上，它们本质上仍然是由玻璃、塑料和金属制成的矩形板。然而，其内部已经有了很大的改进，并以基本相同的价格为消费者提供了更强大的设备。我现在的日常，一台 [OnePlus 3T](http://forum.xda-developers.com/oneplus-3t) ，即使来自最近的 [LG G4](https://forum.xda-developers.com/g4) ，也是一股清新的空气。关于相机，假设是用 RAW 输出拍摄，它至少与 G4 不相上下。就我的经验而言，G4 [和 G3](https://forum.xda-developers.com/lg-g3) 为智能手机相机提供了出色的 JPEG 处理能力，也是当时手机最好的手动模式之一，尤其是 G3。3T 确实有相当弱的相机外 JPEG 性能，但这一弱点很容易通过 RAW 拍摄和利用其同样有用的手动模式来克服。事实上，正如我将试图证明的那样，3T 能够在各种条件下与我的(公认老化的)无反光镜索尼 NEX-5 进行令人钦佩的竞争。

为了便于比较，我参观了华盛顿州塔科马的迪法恩斯角公园，以及著名的雷尼尔山国家公园。迪法恩斯角恰好是美国最大的大都会公园之一，仅次于纽约市的中央公园。这是一个美丽的森林茂密的半岛，可以看到普吉特湾、塔科马海峡大桥和几个离岸不远的当地岛屿。事实上，太平洋西北部的潮湿气候意味着华盛顿州的大部分森林都是雨林，覆盖着翠绿色的苔藓，拥有清澈的小溪和河流，这得益于融雪和奥林匹克山的径流。美丽的风景当然不能保证更好的图片，但在大多数情况下，它只能用来改善最终产品。

* * *

**为什么生？**

当选择以 RAW 格式拍摄时，人们希望获得的最重要的好处是可以获得相机在拍摄每张照片时收集的数据的无损、未压缩副本。虽然直接从相机出来的结果通常可能不如 JPEG 清晰，并且可能比 JPEG 更平坦，但是可以避免激进压缩的副作用，这种压缩使上述文件类型成为在线照片标准领域中的重量级文件。假设一个人知道如何使用 RAW 兼容的照片编辑器，如 Adobe Lightroom、苹果的 Aperture (R.I.P .)或 Affinity Photo，切换到 RAW 格式的照片可以为用户提供提取更多细节的能力，主要是以扩展的动态范围的形式。这往往意味着可以恢复过度渲染的阴影和高光中的数据，同时允许编辑人员创建动态范围更可控、更统一的图像。虽然尝试编辑 JPEGs 等有损格式可能会导致极端的压缩伪像和过度的噪声水平，但编辑以 RAW 格式拍摄的相同图像可以使最终产品保持较高的生产价值，因为增加了解决不完美的摄影工作、照明条件以及两者的某种组合的能力。

当然，人们所能期望的最好结果是在相机中拍摄出原始照片，因此需要尽可能少的后期处理。即使是原始文件，也不会有真正失手的镜头奇迹般的恢复。如果细微的修改产生了令你满意的图像，那就不需要再做什么了。即使多次尝试编辑照片，照明或颜色配置文件有时也会令人不愉快，在这种情况下(很可能)，开始考虑滤镜是合理的，它通常擅长模糊低于标准的拍摄条件或摄影工作，如夸大的对比度和淡入淡出滤镜，以及不同的颜色配置文件。由于过滤器和更为严厉的编辑方法，美学上令人愉悦的作品不需要总是因为其他某些不可避免的缺陷而被丢弃。VSCOCam 可以说是为任何希望添加滤镜的人提供了最佳的当前体验，具有相对微妙的选项分布和令人钦佩的全功能编辑套件，为移动摄影师提供了大量基本选项。它甚至为 Adobe Lightroom 提供插件，如果你想在 VSCO 移动生态系统之外使用它的许多过滤器的话。此外，iOS 用户最近获得了通过 VSCOCam 应用程序本身编辑原始文件的能力，允许那些希望这样做的人以一种功能性的方式利用 iOS 10 的原始摄影功能，同时仍然保留快速编辑和上传原始文件格式的能力，而无需访问桌面级照片编辑器。毫无疑问，这项功能将在不久的将来出现在 Android 上，因此这是向 RAW 过渡的最佳时机。

* * *

**OnePlus 3T 和索尼 NEX-5 的原始结果**

部分由于索尼使用专有的 RAW 格式和一加决定使用 Adobe 的开源 DNG 格式，一加在更大程度上展示了 RAW 拍摄的平坦度和柔和色彩。这可以被认为是一种祝福也是一种诅咒，因为它让用户选择要么试图将图像揉进记忆中可识别的东西，要么选择采取干净的方式，以一种简单的审美愉悦的方式改变它。此外，作为一个非常适应 JPEGs 和其他有损格式的编辑过程的人，从一个高度褪色的原始图像开始会有一种巨大的满足感(这是 DNG 格式通常会遇到的问题)。它允许您减少黑电平、阴影和整体亮度，同时不必遭受试图挽救曝光不足的有损格式图像的相反命运，这一过程在许多情况下将不可避免地导致无法维持的噪声和压缩伪像水平。从一张可能看起来很丑的照片开始，然后将这张照片转变成绝对令人惊叹的东西，这种体验也是值得一提的。虽然编辑索尼的 ARW 格式前后的差异很小，但当将最终结果与相机外的图像进行比较时，DNGs 提供了一个完全荒谬的对比。

关于物理摄像头和传感器本身，当然存在一些无法避免的先天差异。由于 NEX-5 的传感器明显更大，它也有更大的单个像素，允许收集更多的光。这通常通过简单地收集更多的光来产生更好的弱光性能，同时还允许更高的 ISO 使用量和更少的合成噪声。OnePlus 3T 的固定光圈还可以防止某些拍摄，并防止用户增加 f-stop，这可以为摄影师提供更清晰聚焦图像的能力。

为了最好地比较两台相机的拍摄结果，我通常会尽量保持公平，并避免(在合理的情况下)过多使用我的 NEX-5 的 18-55 毫米镜头，因为 3T 没有模拟变焦功能。我通常把它作为一个主要镜头，允许有一点点的变化。最终的结果完全符合我对相机的期望，我用了五年多的时间来拍摄，细节保留良好，f.3.5 光圈合理。APS 外形中有一个 1410 万像素的传感器，它与 3T 的 1600 万像素相当均匀。关于自动对焦功能，3T 无可否认地轻松跃居前列，因为它利用了相位检测自动对焦，轻松超越了 NEX-5 大约 2010 年的对比度检测替代方案。因此，我几乎普遍使用镜头上的手动对焦环控制。我还用每个相机在手动模式下拍摄，以保持 3T 在相同的 ISO 附近(更客观地比较噪声水平)，并抑制用 3T 拍摄微距照片时相当跳动的自动对焦。

* * *

**索尼 NEX-5**

虽然我的库存 18-55 毫米索尼镜头开始在不清晰的散景和锐利度方面显示出它的年龄，但相机表现出色。ARW 格式还允许我更好地恢复过度曝光、嘈杂和轻微失焦的图像，所有这些都是我习惯于使用小而有点暗的 LCD 显示器作为取景器的结果。最后一张有水迹的照片是 3T 在白天根本做不到的一个例子，因为明亮的环境光需要像 f.32 光圈这样的东西来防止图像曝光。当你把三脚架忘在家里时，在圆木上放一个小相机来长时间曝光也是相当容易的。总的来说，良好的光线条件意味着在我拍摄的两天里，噪音对 NEX-5 来说几乎完全不是问题。对于任何具有模拟变焦能力的相机来说，最大的好处之一就是有更灵活的取景选择，这是我在拍摄普吉特湾时最终使用的。相机中更好的取景意味着找到一个好的构图需要更少的裁剪，当然也避免了编辑在追求构图时牺牲太多的分辨率和细节。

* * *

**一加 3T**

仅在 OnePlus 3T 上短暂体验过 RAW 格式的拍摄后，我对它的性能和它能够产生的照片的绝对质量留下了难以置信的印象。抛开所有固有的弱点，很明显 3T 比索尼 NEX-5 这样的专用无反光镜相机更有竞争力。它不仅能够竞争，而且有不少例子表明，3T 的便携性、便利性、相位检测自动对焦和大屏幕让我更喜欢它拍摄的照片，以及拍摄这些照片的体验。在我拍摄的 90%的照片中，3T 确实有相当多的噪音，当然也无法完成任何白天长时间曝光，但它始终提供了至少与我的 NEX-5 一样多的动态范围，有时甚至更多。3T 产生的 DNG 文件的极端去饱和和平坦度不是最佳的，但这只是部分不方便，因为我对编辑 RAW 摄影缺乏经验。有了一点经验，毫无疑问很容易始终如一地达到提供更自然的饱和度和色彩配置文件的成品照片。如果这是我的目标，我可能会比较最终结果并进行调整，直到情况如此，但我在这里的目标更多的是探索相机和不同 RAW 格式的差异和弱点。

展望未来，我会比平时更自信地对待我的 OnePlus 3T，这无疑将成为我未来摄影的一个中心方面，而不是一个辅助的二等工具，就像我过去对待我的智能手机相机一样。不言而喻，6 岁的 NEX-5 和我的尖端 3T 之间的比较不应该超出这个概念，因为一个全新的紧凑型相机很可能击败一个同样新的智能手机。我当然很乐意在未来探索这个问题，因为我值得信赖的 NEX-5 急需升级，移动摄影的改进可能会继续成为我个人最喜欢探索和体验的事情之一。

**绘制原始智能手机照片**

鉴于我的 3T 表现如此之好，在这个问题上可以得出几个结论。要考虑的最重要的事情之一是，本质上，我发现一部 450 美元的现代智能手机完全能够与一部在发布时价格超过 500 美元的专用无反光镜相机达到相同的性能水平，假设用户在智能手机上以 RAW 格式拍摄。鉴于智能手机与专用相机相比所固有的效用，几乎不用说，对摄影感兴趣的人花大约 500 美元购买 OnePlus 3T 是最好的选择。他们不仅可以在口袋里拥有最好的智能手机之一，还可以在现场编辑他们拍摄的照片，同时电池寿命也比专用相机长得多。举个例子，在一个小时内用每台设备拍摄了大约 100 张照片后，我的 3T 达到了 80%左右，我的 NEX-5 达到了 50%左右。有了 3T 的 Dash 充电功能，我可以在大约 5 分钟内更换掉的电池，而 NEX-5 需要一个笨拙的壁挂式充电器来放置电池，充电一半至少需要一个小时。

我必须重申，3T 之所以能够如此有效地竞争，几乎完全是因为它能够以 RAW 格式拍摄。智能手机拥有一些最臭名昭著的积极的相机内图像处理功能，以进一步压缩它们生成的图像，同时还具有通常无法禁用的强力降噪和锐化功能。RAW photography 基本上将所有这些决定都交给了用户，让他们能够以一种宽容的方式，以一定的精细程度定制最终产品，以至于几乎很难相信你正在编辑的照片来自智能手机。

当然，进入原始拍摄领域无疑存在障碍，尤其是在移动设备上。对于主要或完全依赖手机的业余摄影师来说，就更难了。然而，这些障碍是很容易克服的。移动用户面临的主要问题是编辑和存储的便利性。由于原始照片本质上是相机接收到的数据的未压缩副本，它们最终必然会比相机输出的 JPEG 文件大至少几倍。对于 3T 的 RAW 模式使用的 DNG 格式，每张照片基本上是 30MB，这意味着一个典型的一两个小时的会议可以产生 2-3GB 以上的照片。令人欣慰的是，OnePlus 3T 至少提供 64GB 的存储空间，128GB 的存储空间只需额外支付 40 美元。然而，对于许多其他提供 RAW 模式的手机来说，32GB 通常是基本级别的公分母。一个 microSD 卡将是任何一个拥有一部内部存储空间很小但仍有兴趣尝试原始摄影的手机的人的最佳选择。当然，最重要的是，首先要有编辑原始照片的能力，因为几乎所有相机外的照片看起来都不是最佳的，并且其格式不能在任何通常的位置共享。目前，iOS 用户拥有最佳的开箱即用体验，因为他们能够在 VSCOCam 中以 RAW 格式拍摄和编辑这些照片。毫无疑问，Android 最终会让这一功能渗透进来，但目前还没有这个能力。如果 Android 用户需要或想要在手机上编辑，你最好订阅 Adobe 的 [创意云摄影服务。](http://www.adobe.com/creativecloud/photography.html) 每月 10 美元，你就可以获得 Lightroom 和 Photoshop 的移动版和桌面版，这两个版本都是功能齐全、功能强大的编辑套件。这是我选择的，尽管我仍然喜欢在我的台式电脑上编辑我的照片。尽管如此，OnePlus 3T 仍然是移动编辑的一个非常强大的选择，因为它有 6GB 的内存和可选的 sRGB 颜色配置文件。

随着 Lightroom 的移动版本及其 RAW 模式的启用，我可以凭良心推荐 3T 完全代替专用相机用于摄影，特别是对于那些可能考虑购买相机或通常更多地参与摄影的人。你不仅会得到比专用相机更有用、更便携的东西，而且通过拍摄和编辑 RAW，你已经领先于许多摄影同行一步。即使最终的结果只是简单的改进照片以供社交媒体使用，一头扎进摄影中几乎可以保证是非常有益的和创造性的满足。

最后，对于那些在编辑照片甚至拍摄照片的过程中缺乏经验或一般理解的人，**请关注 XDA 的一两篇未来文章**，在这些文章中，我将提供对 Adobe Lightroom 等编辑软件的介绍，探索我的个人工作流程，以及**拍摄和编辑原始照片的一般提示和建议！**

**你拍过让你自豪的智能手机照片吗？在下面的评论中分享结果吧！**

对于想要上面任何照片的全尺寸版本的读者，我已经在我的 Flickr 上上传了单独的相册，分别是 [OnePlus 3T](https://www.flickr.com/photos/ericralph/sets/72157675453885613) 和[索尼 NEX-5](https://www.flickr.com/photos/ericralph/sets/72157675453885583) ，可以在这里找到我的 VSCOCam 个人资料的链接[。如果你打算把它们上传到其他地方，请注明出处，但是你可以随意使用它们作为个人用途。](http://vsco.co/ericralph/)

*埃里克·拉尔夫拍摄的所有照片，2011-2017。*