# 根社区起源

> 原文：<https://www.xda-developers.com/the-root-community-origins/>

几天前，我们问你为什么要为你的第一个设备扎根，结果如何，你的回答潮水般涌来，我们很快发现了一个共同的趋势。我们中的大多数人都因为同样的原因来到这里，无论是修复 OEM 有缺陷的设备还是缺乏更新，给别人留下深刻印象还是仅仅满足对您的设备的更多需求。我们花了一些时间收集了一些最能代表这些问题的最佳答案。

> *“HTC Desire HD 刚出来我就买了一台。一切都很好，直到它开始给我的声音问题。当你选择* 时，状态栏中会出现这个耳机符号
> 
> 有耳机连接，我猜这是当时 HTC 图形用户界面的一部分。总之，我的问题是，每当我没有连接耳机时，那个符号就会闪烁，好像我在不断地连接和断开一对耳机。这导致我在人们打电话或发短信时听不到信号，而且如果我设法注意到一个电话并接听它，我和任何打电话的人都不会听到对方。
> 
> 我想这可能是一个软件问题，我想我也需要一个理由来摆弄手机，所以我没有修理它，而是开始阅读 XDA 的 root、S-Off 和 Cyanogenmod。这大概花了我大约 12 个小时，但我最终设法安装了当时的 CM 版本。没用。
> 
> 我现在要做的就是把它拿回库存，这样我就可以退货并买一个新的。我估计过了整整四天，我才 100%确定没有任何迹象表明我在窃听电话。
> 
> 我像往常一样重复了三次；所有的服务公司做的前两次是尝试和工厂重置手机，并声称它工作正常。你看，这个问题可能会消失几分钟。第三次也是最后一次，我给他们发了一份指南和电话，告诉他们如何重现这个问题。瞧，这是一部新的工作手机，也是一种对篡改设备的新爱好。“- fritzhy

我真的很同情这里，我的第二个 Android 设备是一个 Desire HD，它受到硬件和软件问题的困扰，包括上面提到的问题，其他问题包括接近传感器在通话期间永久关闭显示屏，这意味着必须拔掉电池。在出售之前，我在保修期内两个月内用了三个，如果我早在 2010 年就知道 XDA，这可能会让设备变得可以忍受。

> “我的梦想开始于我和我哥哥碰巧在同一天买了同一款手机(2011 年前后的三星 Galaxy S)。这是我的第一部智能手机。反正过了几天，我哥就开始炫耀一些很酷的 UI 动画，新的短信*设计，*
> 
> 对我来说基本上看起来像一个全新的用户界面..嗯，我完全是个新手，它看起来如此漂亮和快速，我完全惊呆了。于是我开始在网上翻找，试图了解他是怎么做到的。我最终来到了 XDA，“定制 rom”似乎成了一种常态。每次我读一个帖子，它都会涉及到类似“必须以自定义恢复为基础”的引用..这让我很困惑。谷歌了所有的东西，睡得很晚，软件化了*我的 SG 至少 3 次，只是*试着让自己了解和熟悉这些新的技术术语，然后嘣！！！我上瘾了，一切都很好笑。几个星期后，我向我的兄弟展示了我的手机的用户界面是如何使用定制的 ROM 和内核的。他迷惑地看着我，然后问“你到底做了什么？!"。我回答说，“我把它移植到了根目录，闪了一个 rom *和一个内核，换了一个* cpu *控制器，尽管默认的那个对我来说是有问题的，等等等等等等...你不就是这么做的吗？”然后他回答说，“没有。我只是从 Playstore 安装了 GoLauncher 和 GoSMS。””——say what*

我们都展示了我们最新的修改和 rom，并说没什么不同。当有人展示他们从 Play Store 下载的应用程序，对他们的 UX 做了微小的改变，而你拿出你花了几个月或几年时间调整到完美的设备时，这是一种很好的感觉。

> 2012 年圣诞节，我得到了一台 7 英寸的亚马逊 Kindle Fire HD。我很喜欢越狱我的第四代 iPod touch，并且很好奇我如何能做一些类似于我的新玩具的事情。所以在谷歌搜索了一下之后，我来到了
> 
> XDA 的 Kindle Fire HD 子论坛。在大量阅读和一点“我真的不想搞砸任何事情”的内部辩论之后，我决定冒险下载 KFFirstAide。它给我的火扎了根，屏蔽了烦人的锁屏广告，安装了 Play Store，禁用了一直在查杀 root 的强制 OTA 更新。我只是惊讶于我可以用 root 访问做的所有很酷的事情，很多事情我甚至不能在我的 iOS 设备上做。有一次，我安装了 Xposed 并用 LMT pie 控件替换了我的软键。最终，一个引导加载器的解决方案被开发出来，很快我们就有了 TWRP。我安装了我的第一个定制 ROM，Chameleon OS(基于 CM10.1)，但最终转移到了 CM10.2，后来是 CM11(现在她有 cm 12.1:))-ph 0 enix _ 216

完全可以理解 Kindle Fire 用户会说，锁屏广告是一个可怕的想法，也是一个相当大的失礼。当然，CM 总是要优于像亚马逊的 ROM 这样的小 OEM，这并不奇怪，在上市一个月后，fire phone 只激活了 26，400 台(ComScore 的数据)。

> *“几年前我买了 htc explorer，令我惊讶的是，它只有 150 兆的可用内部存储空间
> 
> 只需安装 2 个应用程序，然后手机就会开始提示内存不足。我必须找到一种方法来解决这个问题，幸运的是，我在没有阅读任何免责声明和不知道任何关于砌砖的事情的情况下就找到了根源。在我成功地将它扎根后，我继续阅读评论，人们就像“我这样做了，现在我的设备没有打开”，“我的设备死了”，然后我发现我在阅读任何东西之前继续是多么愚蠢。其他的就像他们说的，都是历史了。现在，每当我买新手机时，我都会检查该手机是否在 XDA 得到大力支持，如果不是，我就不买。”——塔尔哈姆索德 40*

 *很难想象一部手机只有 150mb 的可用存储空间，但这是事实，2011 年 HTC Explorer 虽然接受高达 32GB 的 microSD，但几乎没有可用存储空间。正如老话所说，“XDA 敢于涉足技术支持不敢涉足的领域”，在购买手机之前有一个坚实的开发商支持总是有帮助的。

> *“银河 S2——我去三星商店买电池(之前的那块电池“坏了”或什么的),零售商告诉我要把我的手机固件升级到 4.0.2。听起来不错(那时我还是个菜鸟)。零售商从我这里拿了 1500rs，加了电池+固件。我很高兴，但也充满了好奇，我想“零售商一定以某种方式做到了，为什么我不能”。所以我在谷歌上搜索了一下，但最后却是关于手机>软件更新程序。当我点击返回时，谷歌的第二个建议是“下载三星固件”，并发现我的 galaxy s2 带有一些支持 4.1.2 的模式。我回到零售商那里，说“你为什么不安装 4.1.2 而不是 4.0.2”，他回答说‘我们国家不支持。“我被它激怒了。(即使零售商告诉了我真相。).我坐下来，感觉自己好像被抢了一样。我不慌不忙地上网查看“如何在 galaxy s2 上安装 4.1.2 ”,在那里我第一次遇到了 android 设备的术语“ROM”。进一步的搜索让我发现了很多手机的其他 rom，比如寻根，恢复模式等等，这些都有好处和风险。*
> 
> 定制的 rom 超出了我的能力范围，我害怕根，因为“我不负责阻止你的设备”。所以我想到了一个替代方案，我去 torrent 下载了一个 gti9100 4.1.2 ROM(这很傻，很冒险，但我当时不知道)，然后我谷歌了如何安装它，这就是我看到整个奥丁的事情。我成功地在我的设备上启动了 4.1.2。
> 
> 当我了解到 lucky patcher 及其能力时，我开始需要 root。所以我谷歌了一下我的 s2，找到了 galaxys2root，它的视频让我了解了整个过程。所以我面对“我不负责砌砖你的设备”并承担了风险，这是一个成功。过了 6 个月，我从 cyanogen 10 里闪现了我的第一个自定义，想为什么之前不做。闪了 3 年的 CM 11，12，12.1，Slim ROM，PAC-ROM，Stock custom ROM 和 root Note-Note 4，S2-S5，Nexus 4 和 5 等设备，在这里我写下我的经历(我学到了很多但我内心还是一个 noob)。
> 
> 一切都很顺利。感谢 XDA 及其成员使之成为可能。”-拉夫基拉特·辛格·曼

听到你的股票 ROM 再也见不到另一个 OTA 的消息，总是让人失望。尽管如此，许多多年没有看到 OEM 更新的设备仍在接收第三方开发者的更新，为此我们感谢您！

如果你前几天没有分享你的故事，现在还不晚，请在下面留下评论！*