# 最佳壁纸应用

> 原文：<https://www.xda-developers.com/the-best-wallpaper-apps-to-stay-fresh/>

从图标到主题，Android 具有各种各样的定制功能。勇敢的你也跳入 XML 编辑和闪光的实验性视觉调整的水域。可以肯定地说，我们都喜欢 Android 定制，这也是我们选择该平台而不是其他移动操作系统的原因之一。使用 Android，你的手机可以真正属于你，因为你可以完全控制它的最微小的细节，以及可用的启动器、图标包和主题的巨大曲目。但是也许 Android 启动程序最重要的部分是壁纸。

现在，更换壁纸不仅仅是 Android 的事情，甚至非彩色功能手机在过去也有。我记得我的第一部彩色手机，我希望它看起来最好，但可悲的是，阿尔卡特手机内置了一堆壁纸，没有摄像头，也绝对没有办法侧装更多。WAP 浏览器甚至不能下载图像！不过，就我们目前的运气而言，设置壁纸和以往一样简单，你有一百万种方法可以在手机上设置壁纸。但是仍然有一个我们经常会碰到的问题:我在哪里可以找到一张很棒的壁纸？

就像消费者可能有的每一个小需求一样，开发者试图解决这个难题。现在，有许多产品可以帮助你寻找你想要但不知道存在的壁纸——它可以帮助你表达自己，拥有一致的手机设计，欣赏来自世界各地的美丽艺术...或者有一个穿着比基尼的辣妹作为你的背景(我们不能保证最后一个不会让你看起来很奇怪)。有些应用程序可以帮你制作壁纸，有些可以让你在庞大的数据库中查找和过滤，还有一些可以帮你挑选摄影中的精华。

鉴于在 Playstore 上搜索新的应用程序可能是一场痛苦的考验，我们认为这里有一些最佳选择，可以让你发现新的可能性，并制作出你可能甚至不知道自己想要的主屏幕。让我们开始吧。

我们列表中的第一个项目来自著名的 XDA 资深公认开发商 [Chainfire](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=631273) 。你没听错，超级超人本人，你很可能已经安装了他的权限管理器。就像他更深入的作品一样，他对墙纸领域的入侵也是非同寻常的。这个应用程序给你一个动态壁纸，为你的那些码头工人增加了一个白日梦，它展示了来自图像共享社区 [500px](https://500px.com/) 的美丽图片，有抱负的和专业的摄影师都在那里上传他们的作品——这通常是令人惊叹的。这个应用程序保证你有一个好的壁纸体验，几乎不管你的口味是什么。

照片以您可以配置的时间间隔循环，并且您可以选择要从哪些类别中挑选照片。你也可以选择是流行的，即将到来的，编辑挑选的还是新鲜的图片，如果你不想让它如此平淡，你可以选择切换 NSFW 选项。最后，您可以配置模糊度、饱和度、亮度，并打开视差效果，使其中一些图片变得栩栩如生。它还配备了 Muzei integration，这是一款我们稍后会谈到的应用程序。这个应用程序是免费的，功能齐全，但专业版允许你最多 7 天固定背景。

塞奇是个大人物。Zedge 最棒的地方是它被数百万的贡献者使用，他们也对上传的内容给予反馈。这个应用程序有大量的壁纸，多到你不知道从哪里开始。图片本身是有标签的，这使得搜索变得非常方便，正确的关键词可以帮你找到你想要的。但即使没有这一点，该应用程序的发现方面也很棒，允许您查看非常有趣的类别。该应用程序还会根据您的屏幕大小调整图像，这使得一些不同的分辨率和纵横比变得不那么麻烦。由于这为你提供了一个非实时的替代方案，你可以预期不会增加电池损耗，尽管该应用程序确实要求一些权限，但我在我的应用程序抽屉里已经很长时间没有发现它发出任何唤醒锁。

然而，最好的部分是，Zedge 不仅仅是静态壁纸，因为它也有大量的动态壁纸可供选择。但即便如此，这款雄心勃勃的应用程序还不止于此:它还包含铃声、通知声音，甚至可以帮助你搜索新游戏。如果你需要改造你的手机，这个应用程序可以满足你。虽然你可能来这里寻找壁纸应用程序，但我强烈建议你也考虑它强大的声音产品。如果你想要视频游戏或电影的声音，你可以很容易地在这里找到并下载。鉴于这款应用拥有数百万用户和如此多的贡献，你很可能会找到你正在寻找的东西。

Muzei 像一个博物馆一样充满了美——它的名字在俄语中的意思给了你这方面的暗示。这个应用程序将通过每天给你一个惊人的新背景艺术品带你穿越艺术世界。这些选择是有意识地策划的，它呈现给你的照片可能清晰或模糊，但该应用程序不会区分你会找到哪种类型的艺术品，所以如果你想了解当天手机上的背景，你可以通过他们提供的信息发现不同时期的新艺术家。例如，我那一天的壁纸是 1725 年的《韦尔塞莱之战》,这是一部描述斯多葛派冲突的历史作品。该应用程序自动将图片完美地适应我的手机屏幕，就像它在所有手机上一样，所以如果你的长宽比或分辨率有问题，不要太担心。

但是 Muzei 的伟大之处在于，你也不必使用他们的艺术作品。您可以让应用程序有效地充当您的图库的实时旋转，无论它们是艺术品还是性感的 Android 手机图片。这意味着该应用程序可以取代 Playstore 拥挤不堪的“画廊动态壁纸”。如果你认为你想要一些手机上没有的新东西，该应用程序也有插件支持，允许不同的来源向你提供图像，就像前面提到的 500 Firepaper 应用程序。 [Flickr](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.robbers.muzei.flickr&referrer=utm_source%3Dandroidcentral%26utm_medium%3Dblog%26utm_campaign%3Dbloglink) 、[天文学](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.richapps.apod&referrer=utm_source%3Dandroidcentral%26utm_medium%3Dblog%26utm_campaign%3Dbloglink)和 [Reddit](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.deeptrouble.muzei.picsfromreddit&referrer=utm_source%3Dandroidcentral%26utm_medium%3Dblog%26utm_campaign%3Dbloglink) 的 best 可以轻松地进入你的背景，所以可能有一个选项可以获得你想要的那种图片的最漂亮的指数。

我们到了我个人最喜欢的一个:对于你们所有的材料设计爱好者来说，这个应用程序正是适合你们的。 Minima 为您提供各种具有美丽多彩的形状和曲线的物化壁纸，所有壁纸都配有适当的阴影，以提供所需的深度。但这并不是深度的终点:这款应用通过集成视差效果，使每个形状随着适当距离的适当运动随着*移动*，使谷歌想要的纸质现实*一如既往地真实*。虽然这可能很难解释，但它给了你的手机一个非常三维的外观，它让盯着你的主屏幕和倾斜你的手机本身成为一种活动。

最棒的是，你可以定制几乎所有的壁纸，从颜色到深度，还有一些额外的付费功能，甚至更多。如果你不喜欢某个元素的位置，你可以移动它，或者改变它的尺寸。您还可以配置层的视差，使效果更加极端或柔和。缺点是许多漂亮的壁纸被锁定在专业版之后，但免费应用程序提供的内容刚好满足你对材料设计的渴望。视差效果可能是我在 Android 上看到的最好的，因为多层给了它很好的 3D 感。这个应用程序很漂亮，很有创意，即使你不打算用它做壁纸，我也建议你试一试！

这个应用程序是相当新的，它建立在已故的 Wallbase 应用程序的来源上，该应用程序曾是最著名的壁纸应用程序之一。来源是 [wallhaven](alpha.wallhaven.cc) ,它已经包含了成千上万令人敬畏的壁纸，这意味着在这方面也有很多变化。虽然它没有 Zedge 的数据库存在的时间长，也可能没有相同的社区，但 Zedge 也有很多共同的，有时是相同的壁纸，这个应用程序提供了一个更原始的方法。

壁纸在每个缩略图下显示它们的分辨率，我真的希望更多的这类应用程序采用这个功能。该应用程序的设计非常实用，令人愉悦，这意味着在其中导航是一种乐趣，不像更古老的 Zedge。您可以根据相关性和分辨率对图片进行排序，并过滤类别和纯度。该应用程序似乎是为了迎合动漫迷，专门为他们提供了一个类别，所以如果你喜欢，值得一试。它确实有一个搜索功能，这个功能做得很好，但是通常会有一些奇怪的结果。它还有一个“auto awesome”模式，可以从特定类别自动更换你的壁纸，胆子大的可以随机浏览。该应用程序仍处于测试阶段，最近才推出，因此还有改进的空间，你肯定可以期待它在各个方面都有所增长——但就目前情况而言，壁纸选择非常可靠。

# 正确的选择

有很多选择，而且很多都很好。这些只是我们认为会吸引最广泛人群的那些人-那些想发现新图片的人，那些想用精选图像表达自己的人，以及那些想让手机看起来一致的人。这些应用程序各有利弊，但它们都提供了足够的多样性，可以让你使用一段时间。

如果你不喜欢用应用程序做壁纸，你还有很多选择。像 DeviantArt 或 Flickr 这样的网站可以帮助你找到适合你潮流的内容，Google+也是壁纸的另一个很好的选择，因为你可以很容易地设置它们并保持浏览。但由于所有这些特色应用都是免费的，我建议你去看看你感兴趣的每一个——只需要几分钟就可以感受到这款应用及其产品。谁知道呢，你可能会发现一个新的美丽的风景，可怕的 3D 形状，或者一个辣妹。

**你用哪个壁纸 app，喜欢什么样的壁纸？下面告诉我们！**