# TicPods 2 Pro 评论:Tics 所有的盒子

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ticpods-2-pro-review-tic-ing-the-right-boxes/>

自从手机制造商开始抛弃耳机插孔以来，无线耳塞已经成为我们日常生活中重要的一部分。苹果的 AirPods 无疑将这个市场推向了高潮，因为公司意识到了对这些产品的巨大兴趣。我们已经看到许多技术品牌发布 AirPods 的竞争对手都获得了不同程度的成功。Mobvoi 在 2018 年发布了最佳选择之一，现在他们带着 TicPods 2 Pro 回来了。

你可能知道 Mobvoi 是许多 TicWatch 设备背后的公司，包括 [TicWatch Pro 4G](https://www.xda-developers.com/ticwatch-pro-4g-lte-review-only-as-good-as-its-weakest-link/) 。Mobvoi 与谷歌有着密切的关系，它一直为 Android 设备制造一些设计最精良的配件。最初的 TicPods 很好，但确实有一些改进的空间。

当我听说 TicPods 2 时，我想到了三个需要改进的地方。我不是橡胶耳塞设计的粉丝，外壳有点厚，而且它使用 MicroUSB 充电。TicPods 2 Pro 似乎解决了所有这些投诉，并添加了一些额外的功能。纸面上的所有改进是否意味着更好的产品？让我们找出答案。

*注:这是对 TicPods 2 Pro 的评测。有一种非专业型号不具备所有相同的功能。TicPods 2 Pro 是由 Mobvoi 提供评论的，但他们与你同时看到了这篇评论。*

### TicPods 2/2 Pro 规格

## 设计

所有的无线耳塞基本上都属于两种设计类别:“那些是 AirPods 吗？”或者“你为什么没有 AirPods？”TicPods 2 Pro 无疑属于前者，其 AirPods 式的杆状物从耳朵底部伸出。茎部为向下的力提供了一些重量，使 TicPods 留在你的耳朵里，而不是在你的耳朵里，但一会儿会更多。

TicPods 2 Pro 看起来很像 AirPods，但它们并不完全相同。如果你仔细看，你会发现它们实际上有不同的形状。如果你把每个耳塞的形状想象成一个圆盘和一个茎部，AirPods 上的“茎部”不会以“圆盘”为中心。这与 TicPods 2 不同，在 TIC pods 2 中，“茎”主要位于“圆盘”的中心。这意味着它们在你的耳朵里会稍微有些不同。AirPods 的设计可以让扬声器更靠近你的耳道。

这是从最初的 TicPods 到 TicPods 2 的最大变化。原版的特点是有一个橡胶尖，可以进入你的耳道形成密封。这不仅能让耳塞牢牢地留在你的耳朵里，还能隔绝周围的噪音。TicPods 2 Pro 采用“开放式”设计，不使用橡胶笔尖。它们位于您的耳朵中，将音频导入您的耳道，这确实会让环境噪声进入。

这就是设计和合身变得非常主观的地方。我知道很多人更喜欢橡胶耳塞带来的舒适贴合和隔音效果。就我个人而言，我从来不喜欢这种感觉。这是我学会忍受的东西，因为基本上所有好的 AirPods 无线耳塞都使用这种设计，但我非常喜欢 TicPods 2 Pro 的配合。它们是如此舒适，以至于很容易忘记它们就在你的耳边。我也非常喜欢能够听到周围的声音，所以缺乏噪音隔离对我来说不是什么大问题。您的里程可能会有所不同。

我还不确定的一件事是，当我四处走动时，它们将如何留在我的耳朵里。最初的 TicPods 橡胶头在跑步时会慢慢从我的耳朵里出来，虽然它们从未真正掉出，但这让我很困扰。由于中西部这里是冬天，我还没能做多少活动测试。不过说实话，即使我不得不在训练时戴上耳挂，我仍然很高兴 Mobvoi 改用了开放式设计。

TicPods 2 Pro 包装的另一大部分是充电外壳。这是我认为 Mobvoi 对原版做出最大改进的地方。当我打开盒子时，我真的被这个小得多的充电盒震惊了。我从没想过原来的充电盒会有*那么大*，但它在我的口袋里绝对是引人注目的。TicPods 2 外壳在所有方向上都更小，更轻。它实际上可以放入大多数牛仔裤右侧的小“手表口袋”。

## 控制和软件

无线耳塞最重要的一个方面是控制是如何工作的。TicPods 2 Pro 提供了一系列控制媒体、使用虚拟助理和接电话的方法。您可以连按两次来接听来电或跳到下一首曲目，长按来唤醒助理，或者沿杆上下滑动来调整音量。这些工作*还好*。有时，轻拍会被误解为滑动，但在大多数情况下，它们做的正是我想要的。好的一面是，它们在两个耳塞上都有 T2 的功能，所以你不必记得用哪边。

如果你不喜欢触摸，你可以使用“TicHear”语音命令。Mobvoi 说，你可以在没有唤醒词的情况下使用这些命令，这在理论上是非常惊人的。实际上，这些命令都是偶然的。“播放音乐”和“暂停音乐”对我来说工作可靠，但当我说“下一首歌”时，它经常检测不到当它工作时，这是一个超级酷的功能。只是说“暂停音乐”感觉非常自然，没有尴尬的唤醒命令。

与 TicPods 2 Pro 互动的第三种方式是“TicMotion”。此功能允许您通过移动头部来接听/拒绝来电。要接听电话，只需上下点头两次。拒绝接听电话，从左到右摇两次头。我发现 TicMotion 非常好用，对于无线耳塞的免提体验来说，这是一个很好的功能。

最后要说的是“嘿，提科”的唤醒命令。你可以设置它来使用你喜欢的任何语音助手，在我的例子中，我用的是谷歌助手。说“嘿，提科”, TicPods 2 Pro 就会唤醒谷歌助手，你可以做任何你通常会用助手做的事情。这对我来说非常可靠，我发现我比原来的 TicPods 用得更多，原来的 TIC pods 需要长按。

Mobvoi 有一个应用程序，你可以安装它来定制 TicPods 2 Pro(这不是必需的)。该应用程序可以让你轻松地看到每个耳塞和外壳的电池寿命。您还可以切换我上面提到的一些功能，比如 TicHear 和 TicMotion 控件。如果你有 TicPods 2 Pro，我建议你安装这个应用程序。该应用程序的另一个功能是实时翻译模式。它基本上像谷歌翻译一样工作，但你可以使用 TicPods 作为麦克风。在我的简短测试中，它很难识别我说的单词，所以我会坚持使用谷歌翻译或其他更丰富的翻译器。

## 品质优良

好了，让我们进入主题:音质。我想大多数人都明白，要使用真正的无线耳塞，你通常要在音质方面做出牺牲，尤其是在这个价格范围内。139 美元并不便宜，但市场上肯定有更贵的无线耳塞。我要说的是，音质完全属于“良好”范围。我没有失望，但我也没有被吹走。

声音有点 tinny，听起来没有我在 PRO 蓝牙耳机上的 over-ear Samsung Level 饱满。这对任何人来说都不会感到非常惊讶，但耳挂式耳机听起来更自然。当听人们在播客上谈论时，这一点尤其明显。把 TicPods 2 Pro 比作一副高端的过耳式耳机，大概是不太公平的，所以让我们回头看看最初的 TicPods。

开箱后，TicPods 2 Pro 的声音没有原来的 TicPods 好听。这有几个原因。首先，最初 TicPods 的贴身和设计只是为了音质更好。另一个问题是 TicPods 2 Pro 的默认均衡器设置。你可以用 Mobvoi 应用程序对此进行调整，我强烈建议你这么做。“标准”预设使音频听起来模糊而遥远。有 8 种预设可供选择，它们听起来都比默认的好。

正如我已经提到的，TicPods 2 可以用来打电话。TicPods 2 Pro 具有带噪音消除功能的双麦克风，可提高语音清晰度并降低电话通话中的环境噪音。我用 TicPods 2 Pro 打了几次电话，电话那头的人说我的声音比平时更“模糊”。他们说我听起来没有那么糟糕，不会让人分心，但他们可以看出我没有对着手机说话。

总的来说，我对 TicPods 2 Pro 的音质很满意。即使考虑到在这个价格范围内你必须为全无线耳塞做出的牺牲，我也认为你可以找到更好的音质。我希望高通的 aptX 技术的加入将意味着比最初的 TicPods 有明显的改进，但我就是没有听到。如果这是你最重要的事情，你可能不会对 TicPods 2 Pro 满意。对我来说，这不是一个交易破坏者，我能够调整声音质量足以让我高兴。

## 电池寿命和连接性

Mobvoi 对 TicPods 2 Pro 的电池寿命进行了评级，连续播放时间为 4 小时。经常使用充电盒给它们充电，你可以使用长达 20 小时(非 Pro TicPods 2 为 23 小时)。充电盒本身具有 USB-C 快速充电功能，只需充电 5 分钟，即可为您提供 1 小时的游戏时间。USB-C 本身就是对上一代产品的一大升级。

所有这些在现实世界的使用中是如何加起来的？我得到的比 Mobvoi 声称的要少一点。当我写这篇文章时，TicPods 2 Pro 正在我的耳朵里充电 25%，它们已经离开充电盒整整 2 个小时了。在这两个小时里，我一直在听音乐，打电话，并执行所有的语音和动作控制。因此，这可能高于电池的正常应力，但它确实与我通常得到的基本一致。

话虽如此，我对 TicPods 2 Pro 的电池续航时间非常满意。我通常只需每隔 3 天左右充一次电。在轻度使用的情况下，我可以轻松地使充电间隔达到一周。显然，这很大程度上取决于你使用耳机的频率。我用我的可能比一般人用的少，但是对比我用过的其他蓝牙耳机的电池寿命，TicPods 2 Pro 表现不错。

谈到蓝牙设备，不能不提到连接性。TicPods 2 支持蓝牙 5.0，我没有什么坏消息要报告。第一次将 TicPods 2 Pro 连接到我的手机非常容易。当我把它们从盒子里拿出来的时候，它们能很快连接到我的手机上，当我把它们放回去的时候，它们就会断开连接。我可以在我的房子里走来走去，永远不会失去与手机的连接。入耳式检测效果也非常好。

## 结论

电话评论很主观，但我感觉耳机评论可能更多。我已经放弃了许多耳机，仅仅是因为我不喜欢它们的外观。毕竟，一副耳机比一部主要放在口袋里的手机更容易在你身上看到。这些东西在你的耳朵里展示给全世界看。更不用说无线耳塞已经成为一种身份象征，但那是另一天的话题。

对我来说，TicPods 2 Pro *tic* 就是所有合适的盒子。它们轻便、舒适，可以毫不费力地与我的手机配对，有易于使用的控件，而且听起来不错。我知道有一些高端无线耳塞拥有一流的音质，但我认为大多数人在这一领域寻求的是“足够好”。如果你想要一副真正好听的耳机，你可能已经有一副有线或耳挂式蓝牙耳机了。

作为一个已经使用最初的 TicPods 一年多的人，TicPods 2 Pro 是一个彻底的升级。只要 139 美元，我会毫不犹豫地买下这些。只需 99 美元，你就可以买到非专业的 TicPods 2，它不包括 TicHear、TicMotion 或双麦克风噪音消除功能。如果你经常戴耳塞，我会多花 40 美元购买 TicHear 控制器。总的来说，我认为 Mobvoi 在跟进市场上最好的 AirPods 替代品之一方面做得很好。