# Ulefone 金属评论:一个热闹的火车残骸，有一线希望

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ulefone-metal-review-hilarious-trainwreck-step-forward-developer-relations/>

这款 Ulefone Metal 是一款入门级智能手机，有着优质的表面，只是不能很好地坚持着陆。它非常接近于一款性价比很好的手机(特别是由于 Ulefone 发布了内核源代码并试图支持开发者)，但一些问题与波兰和几个“他们在想什么？”样式设计决策创造了一个可疑的用户体验(就目前而言)。

在这篇综述中，我们将深入了解 Ulefone 金属。该功能试图提供与我们的读者群相关的内容，而不是列出规格和谈论体验感受。在 XDA，我们的评论不是为了告诉用户一部手机是否值得购买——相反，我们试图通过我们的话语把手机借给你，并帮助你自己做出决定。在开始之前，我们先把规格表放一放:

| 

设备名称:

 | 

Ulefone 金属

 | 

发布日期/价格

 | 

现已上市，起价 109 美元(建议零售价 169 美元)

 |
| --- | --- | --- | --- |
| 安卓版本 | 6.02016-05-01 | 显示 | 5.0 英寸 720p 液晶显示器(294 ppi)5 点多点触控 |
| 芯片集 | 联发科 MTK MT6753 &#124;八核(8x 1.3 GHz Cortex-A53)&#124; Mali-T720 MP3 GPU | 电池 | 3050 毫安时，在 5V 2A 下充电 |
| 随机存取存储 | 3GB LPDDR3 666 MHz | 传感器 | 指纹、加速度计、陀螺仪、接近度、指南针、环境光 |
| 储存；储备 | 16 GB，microSD 可扩展性高达 128 GB | 连通性 | MicroUSB OTG，双 SIM 卡插槽(nanoSIM 和 microSIM/microSD)，3.5 毫米音频插孔 |
| 规模 | 143 x 71 x 9.35 毫米(屏幕与机身的比例为 67.84%) | 后置摄像头 | 800 万像素(IMX149)，2.0，1080 p(30 赫兹) |
| 重量 | 155 克 | 前置摄像头 | 2 百万像素 |

## 索引

[**设计**](#1) [**软件- UI**](#2) [**软件- UX**](#3) [**性能**](#4) [**现实世界 UX**](#5) [**相机**](#6) [**显示**](#7) [**续航**](#8) [**音频**](#9)

## 设计

这种手感让我想起了我的老对手 [HTC 传奇](http://forum.xda-developers.com/htc-legend)。它有着同样的“比看起来更重”的感觉和相对坚固的结构。它的机身感觉不像 [HTC 10](http://forum.xda-developers.com/htc-10) 那样“高档”，但拿在手中感觉很好。坚固的金属结构和倒角边缘完美融合。框架本身的唯一问题是它在 MicroUSB 端口处没有得到正确的支撑，让你只需少量的压力就可以轻松地将 MicroUSB 端口和显示器之间的薄金属弯曲到设备中。

然而，手中的感觉不会延伸到框架之外。 **按键没有松，但是感觉黏糊糊的，很安静** 。没有令人满意的触觉反馈，没有咔哒声，它只是有点碍事。SIM 卡托盘也是类似的情况。是的，它可以工作，但是它不能正确地卡入到位，而且有时会有点难以打开。它经常在进来的时候卡住，你不确定是否要更用力(因为害怕弄断它)，或者把它拿出来再试一次。MicroUSB 端口又是同样的故事，你感觉你几乎要打破它。

说到按钮，电容式按钮显示出一些...有趣的...选择也是如此。不仅是右边的后退按钮(公平地说，尽管谷歌推荐，但有些人更喜欢)， **，而是多任务按钮被绑定为** [**菜单按钮**](http://www.xda-developers.com/menu-and-overflow-button-unification-could-mean-an-end-to-hardware-menu-buttons/) ，长按 home 就是你访问多任务的方式。我也找不到重新绑定它们的方法。哦，它们也是赫萝和全息风格按钮的混合(除了有一个更块状的后退按钮和主页按钮上的烟囱)。

非常有趣的是，手册中的按钮与设备上的按钮并不匹配。相反，在手册中，他们显示了出现在 [三星 Galaxy S II](http://forum.xda-developers.com/galaxy-s2-tmobile) 上的主页、菜单和后退按钮，并且没有列出如何访问最近的应用程序列表。

ule fone Metal 还附带了一些免费配件，这很不错。不幸的是，配件本身并不漂亮。

广告上说这是真皮的，但实际上并不像...不过没关系，这个不需要皮革。这是一个无窗翻盖，非常适合手机，当你打开它时，它会唤醒手机。可惜 **合上** 就不关机了。相反，它会将手机置于媒体控制模式(虽然 Ulefone Future 的外壳似乎可以使用它，但你不能通过外壳使用它)，并在关闭前等待屏幕超时(这可能需要一段时间，取决于你的设置)。

该设备还配备了一个钢化玻璃屏幕保护装置 **，** ，这是一个很好的补充，因为对于一些较小的品牌来说，很难找到好的屏幕保护装置。奇怪的是，我的设备预装了两个屏幕保护器，一个是通常运输的，上面有手机的信息，另一个在那下面，感觉像是标准的塑料屏幕保护器。我不确定这是否意味着是一个永久的添加，然而 **它肯定没有被正确应用** ，所以我很感激能够把它切换出来。

钢化玻璃屏幕保护器据称是弯曲的，以适应屏幕的 2.5D 边缘(尽管经过检查，边缘看起来相当平坦)，并据称可以阻挡蓝光以“保护你的眼睛”(完全忽略了蓝光滤镜背后的要点)。Ulefone 的 **广告并没有提及蓝光对我们生理节奏和睡眠周期的影响，而是声称蓝光是“一种可以增加人眼眼球黄斑区毒素的高能光”** ，“这样的保护玻璃是手机不可或缺的”(不要介意，如果这确实是一个问题，他们可以通过硬件或软件来调整显示器，以减少蓝光的产生量)。

忽略毒素一点(到底是什么“毒素”？)，这有点令人担心的是，Ulefone 似乎认为非电离辐射(更具体地说，可见光)在手机产生的水平上是危险的，或者他们正在迎合这一人群，试图出售更多的设备。更糟糕的是，他们的营销暗示，他们实际上在半心半意地试图吸引那群人时，让他们的产品变得更差(通过包括一个旨在降低色彩准确度的屏幕保护器，而不是普通的屏幕保护器)。令人欣慰的是，尽管他们的营销声称，屏幕保护器似乎只是一个普通的屏幕保护器，不会损害色彩的准确性。

## 软件–用户界面

用户界面漂亮干净，保持 **相对接近安卓** 的风格。快速设置菜单几乎没有变化，唯一的主要区别是蜂窝数据符号的标志发生了变化，并添加了一个用于弹出音频配置文件的开关(独立于“请勿打扰”开关)。

然而，设置菜单有了更大的变化。代替 Android 的设置列表(带开关)，有一个四乘八的图标阵列，这些图标被分类(“无线&网络”、“设备”、“个人”和“系统”)。这些图标 **是明亮的颜色，感觉有点与 UI 其余部分的** 格格不入，尤其是与 Ulefone 使用的相对柔和的相机和设置图标相比。然而，明亮的颜色并没有深入到设置菜单中，因为一旦你选择了一个图标，它链接到的页面通常与普通 Android 上的页面基本相同，只有显著位置的“Turbo download”菜单是一个明显的例外，它允许你使用多路径 TCP 通过 WiFi 和蜂窝连接同时下载。

Ulefone 还有一个持续通知，让你快速链接到应用权限管理页面。 **摆脱它的唯一方法是禁用权限管理**(Ulefone 出于某种原因让它变得很好很容易做到)，即使这样，它也会每隔一段时间回来一次(比如当你重新启动时)。

默认的启动器有两个专门用于音乐和照片的页面，一个是一个巨大的唱片播放器(没有可见的播放控制)，另一个是一个小的照片库(一次只能看到两张照片，而且两张照片都很小，浪费了大量的空间)。 **谢天谢地这两个页面都可以在设置菜单中删除。**

相机 UI 比较基础，但是真的和材质设计不搭。相机中的菜单和快门按钮有一种 **与众不同的姜饼感觉** ，某些部分更像是透明的全息设计。

录音机同样让人感觉格格不入。扁平的标题栏根本不适合计时器的渐变，也不适合稍微有点轮廓的 VU 米。用户界面感觉就像不同风格的大杂烩。它没有身份。

虽然从第一天开始就很明显这款金属没有得到谷歌的许可(因为它缺少几乎所有必需的预装应用程序，除了 Play Store、Search 和 Gmail)，但 Ulefone 在我从他们那里收到的[第一次软件更新](https://twitter.com/ulefoneMobile/status/793731372636594176)中巩固了这一地位，在那里 **他们从多个谷歌应用程序中取出图标用于他们的 rom，包括 Google Play Music、Google Photos 和 Google Messenger** 的图标(后者他们修改了一些线条，从白色变成透明，去掉了深度)虽然 Ulefone 是一家小公司，但这样做可能会被忽视，但如果他们发展壮大，就会面临版权诉讼。是的，徽标与大多数用户界面都很匹配(当然比谷歌已经放弃的老式姜饼风格的图库应用程序更匹配)，但也有其他选项也很匹配，而且不会侵犯版权。

如果你做了像安装谷歌照片这样离谱的事情(因为谁会想用谷歌照片而不是默认的图库 right⸮),那就更糟糕了，你会发现两个不同的应用程序有着相同的名称和标识，但功能却大相径庭(除非你决定禁用其中一个)。

用户界面感觉就像不同风格的大杂烩。它没有身份。

话虽如此，他们自己设计的 logos 其实也不差(我假设他们是内部设计的)。相机图标很好地遵循了材质设计，并与 UI 的其余部分相适应。Ulefone 认为侵犯版权是比继续创造他们自己的标志更好的途径，这真是一个耻辱。

## 软件–功能和 UX

有一个浮动的快捷按钮，让人想起脸书的聊天头像和偏执的 Android 的光环，让你快速访问一些有用的功能，如截图的剪辑工具，或浮动计算器，或快速访问设置。我首先要说的是，我对这种类型的 UI 元素的实现方式非常挑剔(我非常喜欢 Halo，但是聊天头从来没有真正引起过我的注意)，这种方法的某些方面并不适合我。可能是无法隐藏它(即使在观看视频时)，或者动画显示它的速度有多慢，我不太确定，但不管是什么，我立即开始寻找禁用它的方法，但我找不到一个选项。我理解浮动快速动作磁贴的吸引力，但我从未真正发现它有任何好处，它最终只会妨碍我。

我通常会尝试几次让手机学习我的指纹，Ulefone Metal 也不例外。一个例外是，Ulefone Metal 具有 **功能，可以绑定指纹传感器，为不同的手指打开不同的应用** 。这可能是一个非常有用的特性，但在这种情况下，它带来了一个主要问题。 **Ulefone 没有正确设置指纹菜单中的边界框，这使得访问重命名和删除手指的菜单变得极其困难。** 访问它的设置齿轮非常小，很难用我笨拙的大手来操作，我大多数尝试访问它的结果都是用手指打开菜单来选择激活哪个应用程序。事情到了这个地步，我干脆放弃了，留下了没有工作指纹传感器的手机，这真的很可惜。幸运的是，这个问题可以通过软件更新相对容易地解决。HTC，索尼，小米，中兴等。所有人都有办法解决这个问题。你只需要让边界框成为一个从顶部到底部的正方形(宽度相同)，而不是仅仅覆盖目标对象本身。你甚至可以放置一个可见的小分隔符来帮助人们识别按钮的结束位置和行的其余部分的开始位置。这是一件很小的事情，但它可以使世界变得不同。

虽然这款设备可以让你热插拔 SIM 卡，但它识别这种变化的速度可能会有点慢，导致你在插入 SIM 卡后需要等待一段时间才能使用它，或者在取出 SIM 卡后需要等待一段时间才能停止数据连接。

Ulefone Metal 还有一个奇怪的设计选择，每当你进入开放的 Wi-Fi 网络范围内，它都会通知你。如果你的手机设置为振动，它就会振动。如果你的手机设置为响铃，它就会响铃。与 Ulefone 添加的大多数功能一样，似乎没有办法关闭这个功能。我发现的禁用这个“功能”的唯一方法是完全禁用 Wi-Fi 网络通知，这导致你为了禁用 Ulefone 的“添加”而失去一些功能，就像权限管理通知一样。

## 表演

虽然手机 SoC 已经取得了长足的进步，但 Snapdragon 820 或 Exynos 8890 等旗舰 SoC 与联发科 MT6753 等入门级芯片之间仍存在巨大的性能差距。运行在 1.3 GHz 的八个 A53 核心明显是低端的，三个集群 Mali-T720 GPU 也不是一个发电站。这种体验是为了与高通骁龙 4xx 和 61x 系列芯片竞争而设计的，它显示了这一点。虽然联发科 MT6753 不会赢得任何性能冠军，但基于 A53 的设计应该具有出色的能效，至少在理论上是如此。

**CPU &系统**

虽然 A53 不是很强大，但它占用的芯片空间很小，而且效率非常高，让联发科可以将八个 A53 芯片塞进入门级的 MT6753 芯片组。因此，Ulefone Metal 在单核测试中表现不佳，但八个 A53 内核使其在多核测试中表现合理。

这在 Geekbench 上表现得非常明显，这款手机在单核测试中勉强能够达到 600 分，但在 idle 的多核测试中，它达到了令人尊敬的 2468 分，大约是目前旗舰芯片的一半。

然而，Ulefone Metal 在 PCMark 中的表现不佳，竞争设备如 [Honor 5X](http://forum.xda-developers.com/honor-5x) 、 [Nextbit Robin](http://forum.xda-developers.com/nextbit-robin) ( [两者都是](https://www.xda-developers.com/honor-5x-xda-review/)我们[之前已经评论过](https://www.xda-developers.com/nextbit-robin-xda-review/))、 和 [ZTE ZMax Pro](http://forum.xda-developers.com/zte-zmax) 在每个类别中都轻松击败了它，除了 Web subscore，Ulefone Metal 在 Web subscore 中与它不相上下。

AnTuTu 讲述了同样的悲惨故事，价格相似的中兴 ZMax Pro 在每个类别中都处于领先地位(并将 3D 的得分翻了一番)。不过，安图图的一些子分数保持相对接近，Ulefone 金属在 RAM 子类别中没有落后太多。

在看到其他基准测试的结果后，Basemark 也没有什么大的惊喜。虽然 Ulefone Metal 在系统子得分上与中兴 ZMax Pro 持平，但它在所有其他子得分上都落后于中兴，图形得分只有中兴的一半。

在我们的持续负载测试中，Ulefone 金属变得非常热，我的 Seek Compact Pro 显示其表面达到了 52°C | 125.6°F 的高温，并且在测试结束时仍在攀升。令人惊讶的是，尽管如此高温，单核性能并没有下降，但多核在 Geekbench 测试中的分数从第一次运行到最后一次下降了约 10%。这项测试几乎没有干扰我们审查的大多数设备，该结果显示温度比 Snapdragon 810 设备高得多，Snapdragon 810 设备因过热而导致节流。应该注意的是，虽然 Ulefone 金属在一次运行后达到了 38°C | 100.4°F(超过了本次测试中大多数手机的峰值温度)，但在我们的测试前测量中，该设备的起始温度仅为 26 度。

这部手机不怎么节流，但它确实应该节流。没有理由让手机变得太热以至于你几乎拿不住它。即使使用几分钟后 Ulefone 金属达到 30 多华氏度，也会有点不舒服。50 年代的东西摸起来非常性感。

**GPU &游戏**

这款手机的 GPU 弱得令人难以置信:一个三集群的 Mali-T720 根本赶不上目前市场上的任何高通芯片，这一点真的很明显。Ulefone Metal 的低分辨率有助于缓解弱 GPU 带来的问题，但即使这样也只能做这么多。

**3DMark Slingshot 甚至连幻灯片都算不上(某些部分被列为帧速率为“0”),**曼哈顿的帧速率只有个位数，就连年代久远的 T-Rex 也让 Ulefone 金属屈服了。

幸运的是，尽管在我们持续的图形测试中非常热，但随着持续使用，帧率没有进一步下降。尽管它已经非常接近 0 了。在我们的 3DMark 节流测试中，Ulefone Metal 在第一次运行后达到 43 度，这也是[谷歌 Pixel XL](http://forum.xda-developers.com/pixel-xl) 在这次测试中达到的最高温度，随着测试的进行，它还在继续攀升。在测试接近尾声时，性能有所下降，但您确实应该预料到设备会变得越来越热(并且随着测试的结束会继续变得越来越热)。

GFXBench 的电池寿命测试是一个类似的故事，性能基本保持在同一水平，而温度继续攀升。随着测试的进行，结果出人意料地一致，结果都保持在每次运行 395.1 帧的范围内，+/- 1.1 帧。这仅仅是 0.3%的上下变化，导致了范围的大幅压缩(以及一个看起来很尖的图形)。相比之下，Pixel XL 从第一次运行到最低得分下降了约 10%。

Ulefone Metal 的性能下降如此之小，温度却变得如此之高(在我们的 CPU 和 GPU 节流测试中，以及在 PCMark 和 GFXBench 的电池寿命测试等耐久性测试中)，这几乎看起来好像 Ulefone Metal 根本没有任何实质性的热管理代码(以最高水平运行，不管它变得有多热)，如果这是真的，那就太可怕了。

## 内存和存储

对于一款入门级手机来说，拥有 3GB 的内存绝对是一件了不起的事情，应该足以确保你在除了最占用内存的情况下不会耗尽内存。 这进一步得益于手机默认运行的精简操作系统。由于没有打开，Ulefone Metal 报告仅使用了 850MB，可用空间超过 2 GB。

| 

Ulefone 金属

 | 

连续的

 | 

随意

 |
| --- | --- | --- |
| 阅读速度 | 154.10 兆字节/秒 | 11.87 兆字节/秒 |
| 写入速度 | 37.66 兆字节/秒 | 4.63 兆字节/秒 |

存储与预期价格相当(在 Androbench 上测试，线程设置为 1，顺序缓冲区大小设置为 256 kB)。虽然 16GB 的 SD 卡足以应付(尽管我倾向于 32GB 或更高)，虽然性能肯定是较慢的一方，但价格是可以接受的*。*

## 真实世界性能

该操作系统通常运行相当流畅，但在某些地方会出现一些奇怪的挂起现象。 **当你去解锁设备时，向上滑动后它会冻结半秒** ，然后调出页面输入你的模式/pin/密码。

有些虫子很奇怪。在默认启动器中，当你长按一个应用程序图标来移动它时，通常它会停留在当前所在的页面上，但偶尔它会跳到主主屏幕 **(即使那个屏幕已满)** 。

第一次建立蜂窝数据连接有点痛苦。手机默认关闭数据(在某种程度上这是一个好主意)，但在插入 SIM 卡后，它会问你是否希望启用该 SIM 卡的数据。如果您点击是，它会在设置- > SIM 卡中打开 SIM 卡的数据，但它会将设置- >数据使用- >运营商名称中的数据设置为关闭，您必须手动进入并更改它。

Ulefone 金属上的滚动摩擦力似乎被设置得非常高。在设置菜单中， **除了重刷之外的任何东西只会移动一小段距离** 。

有些虫子很奇怪。

例如，一次滑动可以让我从 HTC 10 的设置菜单顶部一直移动到底部，但只会将 Ulefone Metal 的设置菜单移动几行。

信号强度似乎相当弱。这款手机支持 Band 7 LTE(为此我家附近有多个发射塔)，但我必须走到发射塔旁边才能连接上。WCDMA 稍微强一点，但是根据规格表，我首先不应该有 WCDMA 连接。该手机官方仅支持 WCDMA 频段 1 和 8，但在加拿大，网络仅使用频段 2、4 和 5。在对联发科的工程师模式进行了一些探索后，我们发现这款手机支持 WCDMA band 5，尽管声称它不支持，并使用它来连接网络。

我们联系了 Ulefone 询问这个问题，经过他们的一点调查，他们说 Ulefone Metal **“确实支持 UMTS Band 5，但软件还没有优化好，所以我们不正式宣布。”** 有几个原因让我们有点担心。如果 WCDMA 频段 5 支持真的优化得太差，甚至无法公布，那么很可能应该通过软件禁用它，直到它可以使用为止(因为，如果这一说法是真的，让它启用可能会导致许多其他问题)。

更重要的是，这让我们担心 Ulefone Metal 可能没有获得使用 WCDMA 频段 5 的许可。因此，由于 Ulefone Metal 的包装上标明它正在接受 FCC 和 ce 的测试，我们决定看看 FCC 的备案信息，以确认它已经过测试并获准用于 WCDMA band 5。不幸的是，我们找不到任何信息，所以我们再次联系 Ulefone，看他们是否能指引我们找到备案信息(他们需要为 CE 保留这些信息)。 **事实证明，Ulefone 并没有获得 Ulefone 金属的 FCC 认证，FCC 标志被印错** 。令人欣慰的是，Ulefone 能够向我们提供 CE 技术文件，遗憾的是，该文件没有将它列为经认证可在 WCDMA 频段 5 上使用的文件。在得知 Ulefone Metal 可能未经许可使用 WCDMA band 5 时，我将手机切换到了飞行模式，此后再也没有启用蜂窝无线电。

## 照相机

相机硬件在某些方面很有趣。索尼 Exmor R IMX149 传感器几乎没有在网上被提及(只有 30，000 个谷歌结果)，除了提到几个小品牌，它甚至没有出现在索尼的产品列表中。我们联系了其中几家较小的公司，从我们收集的信息来看，IMX149 似乎是为一家“较大的 OEM”开发的定制传感器，曾用于以前的设备，现在剩余的库存正在清理，因为该设备不再需要它。我们也联系了索尼，试图了解更多关于 IMX149 的信息，但他们无法就该传感器的历史发表评论(原因很明显)。

索尼 Exmor R IMX149 是一款 6.18 毫米 x 5.85 毫米 BSI CMOS 传感器，对角线为 5.7 毫米(1/3.2 型)，像素为 1.4 微米，总分辨率为 3288 x 2512，有效分辨率为 3280 x 2464。这与出现在苹果 iPhone 系列几款手机中的 IMX145 和流行的 IMX179 的大小和分辨率大致相同，imx 179 被用作[谷歌像素](http://forum.xda-developers.com/pixel)、[像素 XL](http://forum.xda-developers.com/pixel-xl) 和 [Nexus 6P](http://forum.xda-developers.com/nexus-6p) 的前置摄像头，以及 [Nexus 5](http://forum.xda-developers.com/google-nexus-5) 的后置摄像头。也就是说，传感器质量不仅仅是尺寸和分辨率。

不幸的是，相机改进的速度很快，再加上一些奇怪的软件和看起来很差的镜头，这意味着相机根本就不够用。

首先是 Ulefone 决定允许相机以 1300 万像素和 500 万像素拍摄，而不是原来的 800 万像素和 200 万像素。虽然对于解读来自 [【拜耳滤镜】传感器](https://en.wikipedia.org/wiki/Bayer_filter) 【像素与 [传感器](https://en.wiktionary.org/wiki/sensel) 和 [超分辨率](https://en.wikipedia.org/wiki/Super-resolution_imaging) 摄影的图像数据的替代方式有一些有趣的讨论，但 Ulefone 似乎没有利用其中的**。下面的图片是连续拍摄的 13 MP 和 8 MP 大小的照片，其中大多数要么看起来非常相似，几乎无法区分，要么甚至稍微倾向于 8 MP 版本。这表明他们可能只是在以相机的原生分辨率拍摄图像后运行了一个放大滤镜。**

 **看到这些结果，我们又联系了 Ulefone，他们确认了这里没有秘制酱料。 **这只是一个“标准缩放算法”。**

除了有趣的硬件选择和可疑的缩放决定，Ulefone Metal 是否有一个好相机的问题仍然存在，答案是**没有**。

在我们的第一个日光场景中，Ulefone 金属相机的弱点非常明显。在非 HDR 的图像中，它不知何故设法几乎完全吹灭了天空，同时对图像的其余部分曝光不足。Ulefone 的 HDR 图像稍好一些，减少了修剪量，照亮了一些黑暗的区域，但它也有点压碎了黑色(原因不明)。Ulefone 金属在这个样本中表现很差，甚至可以说 HDR 的图像比我 10 美元的 Moto E 上的非 HDR 图像要好

作为参考，下面是用 HTC 10 拍摄的同一张照片的直方图。每个图像中最左边和最右边的条形表示剪裁量。

不幸的是，这种趋势并不局限于第一组图片。Ulefone Metal 在我们尝试的所有后置摄像头测试中都表现不佳，包括超出本文范围的许多测试。

相机最糟糕的部分似乎是镜头，在需要相当大的动态范围才能正确捕捉的照片中，这一点非常明显。街灯照出来的夜景模糊不清，以至于我开始怀疑自己是否真的擦干净了镜头。所以，我把镜片彻底擦拭了一遍，然后出去第二次测试，得到了同样的结果。这是一个奇迹，一个如此糟糕的镜头是如何通过质量保证的。

在这种情况下，来自 Moto E 的图像尤其能说明问题。Moto E 的表现很糟糕，这是其 5 MP 1/5”传感器的预期，然而 Moto E 上更高质量的镜头导致它看到的街灯模糊明显减少。这真的让我们想知道 Ulefone 金属如何能够与更好的玻璃一起工作。

HDR 的图像在某些方面更有趣。Ulefone 金属在前景亮度方面肯定有所改善，但红色只会变得更糟，低质量玻璃的局限性也同样明显。虽然索尼 Xperia Z3 和中兴 ZMax Pro 在 HDR 图像中拾取了更多的背景细节，但 Ulefone Metal 的背景仍然是一个巨大的黑色模糊。

最后，当然也是对 Ulefone 金属摄影来说最不重要的是闪光灯。闪光灯非常弱，我几乎无法想象它会有什么用处。在下面的闪光灯测试中，我用几部不同的手机在相对黑暗的环境中拍摄了一座小山的照片。 在这次测试中，大多数手机照亮了大半个山头，HTC 10 甚至照亮了整个山头(包括山顶的小树)。

Ulefone Metal 的闪光灯没有做到这一点。事实上，当我把它直接指向下方时，它几乎不能照亮我自己的脚。太糟糕了，没有闪光灯的 HTC 10 表现得和有闪光灯的 Metal 差不多。

现在，无可否认的是，我很少在拍照时使用闪光灯，而是试图找到更好的照明和尽可能使用更长曝光时间的方法，但有时你就是无法避免它。在你无法避免使用闪光灯的时候，Ulefone Metal 的闪光灯足够弱，你还不如不要闪光灯。

跟实际照片都不沾边，下面就来摸摸特点。Ulefone **宣传金属的手动拍照模式，实际上看起来很不错，但我找不到任何类似它的东西** 。我发现最接近的是藏在菜单里的手动 ISO 设置。

视频由于某种原因默认为. 3gp 容器中的 H.264 视频和 AAC 音频，640x480 @ 30 Hz。可以切换到 1920x1080 @ 30 Hz，但是设置并没有告诉你是在改变分辨率。它只是列出了四种“视频质量”设置供选择，“低”、“中”、“高”和“好”。锁屏录音总是默认为 640 x 480 @ 30 Hz 的“中等”设置，即使您在手机中设置了其他设置。这意味着每当你想在不解锁手机的情况下录制视频时，你必须决定要么手动重置分辨率，取消不解锁的整体速度优势，要么凑合使用 640x480 视频。

这款相机有慢动作录像模式，这种模式现在很流行。但是， **并没有提高帧速率，然后以降低的速度播放(所以你仍然可以获得每秒 30 帧的视频)，而是将帧速率从 30 赫兹降至 20 赫兹，所以如果你以四分之一的速度播放，你每秒只能获得 5 帧，这是非常明显的。** 它还将分辨率限制为 640 x 480，并禁用了 EIS 和降噪，但在这一点上，我认为没有人会再在乎了。你最好以正常速度拍摄，然后自己手动减慢速度。

这款相机是我迄今为止用过的最差的智能手机相机之一，我感觉这不应该怪图像传感器。劣质的玻璃、不直观的用户界面和有问题的软件决策合在一起导致了非常糟糕的摄影体验。

前置摄像头很糟糕。用 Ulefone 金属拍摄的非 HDR 图像有太多的剪裁，看起来像我应用了过滤器，HDR 图像也好不到哪里去。老实说，从这个场景看直方图有点可笑。

## 显示

720p 的 5 英寸液晶显示屏当然不值得大书特书，但对于这个价位的手机来说，它在某些领域表现得非常好。对于入门级手机来说，显示屏变得出奇地亮，比我的 Moto E 2015 更亮，白点校准感觉相当不错(如果有时有点蓝)。不幸的是，这种亮度确实意味着显示器在晚上以最低亮度显示时不够暗，很容易照亮黑暗的房间，而且在白天也不够亮，不容易阅读。

尽管有这些积极因素，但这是一部 109 美元的手机确实在某些方面大放异彩。最值得注意的是，即使在 45 度角时，色彩偏移也开始相当严重，并且有一些背光泄漏(尽管在我们的测试设备上相当均匀)。

## 电池寿命

很抱歉这样说，因为电池寿命是我最关心的特性之一，但是**ule fone Metal 的电池寿命相当糟糕。就硬件而言，这是不应该的，但事实如此。**

| 

Ulefone 金属

 | 

PCMark 2.0 工作电池寿命

 |
| --- | --- |
| 量滴聪明 | 5 小时 55 分钟 |
| 医学。聪明 | 4 小时 51 分钟 |
| 最大亮度 | 3 小时 44 分钟 |

Ulefone 宣传说，这款金属的 3，050 毫安时锂电池和 5 英寸高清屏幕相当于 5.5 英寸的 FHD 手机和 4，500 毫安时电池(理论上这种情况下更接近 3，400 毫安时电池，但我跑题了)，它能够“正常使用 1.5 天或大量使用 1 天”，但它根本达不到这一点。如果有什么不同的话，在我的测试中，它在大部分时间都刚刚超过待机状态，更不用说“频繁使用”了。甚至像 PCMark **这样的光基准在某些运行中(在刚擦过的设备上)在最小亮度**下用了 4 个小时。相比之下，[小米红米 Note 3](http://forum.xda-developers.com/redmi-note-3) 配备 5.5 英寸 FHD 显示屏和 4000 毫安时电池，在相同的测试中获得了[近 16 个小时](http://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-note-3-xda-review/4/)。

不幸的是，很难准确指出是什么导致了这个问题。问题的一部分可能是 Ulefone Metal 的 WiFi 电池消耗错误，但它可能只是误报了 WiFi 消耗，而不是实际消耗额外的电力， **正如我的单位一直声称的那样，即使在飞行模式下** 也有约 20%的 WiFi 消耗。 **在开机两天后，它报告仅在 WiFi 和手机闲置之间就消耗了约 10，000 mAh 的电池，但仍有 43%的 3，050 mAh 电池剩余。**

即使在最低亮度的飞行模式下(在这种模式下，WiFi 电量使用应该没有影响)，手机也只能维持 7 小时 20 分钟的 PCMark。

Ulefone 现在已经意识到误报的电池耗尽问题，并正在努力解决它，但看起来这并不能解决电池寿命的问题。

## 声音的

我把这款手机的扬声器放在我身边的每一部手机上，试图找到一部我不太喜欢的手机，但我几乎找不到。老实说，我有点震惊，我不记得上次看到如此糟糕的音频质量是什么时候了。 **甚至我去年花 10 美元买的 Moto E 也比 Ulefone Metal 好用。**HTC 10(显然)、三星 Galaxy S7、Moto X Play、中兴 ZMax Pro、LG G2 和索尼 Xperia Z3 也是如此。

我用三星 Galaxy S2 测试了它，希望它能打败它，但它没有。Ulefone 金属的声音更大，但 S2 的音频仍然清晰得多。这充其量是一场胜负难分的比赛。

所以我拿出了我的 HTC Legend(仪表盘上的[Froyo](https://developer.android.com/about/dashboards/index.html))来测试它，虽然我终于找到了一款在扬声器质量上优于 Ulefone 金属的手机，但也差不了多少。HTC Legend(大约 7 年前的一款中端手机)的声音比 Ulefone Metal 大得多，部分原因是它的前置扬声器，但它真的很小，几乎没有低音(我有理由怀疑我的 HTC Legend 上的扬声器可能损坏了...).

仅仅是单独后置对扬声器来说就有点打击，但更糟糕的是，这款扬声器的低音浑厚，高音微弱。使用后置扬声器绝对有可能获得令人满意的音频(正如中兴 ZMax Pro 所证明的那样)，但 Ulefone 金属根本无法胜任这项任务。

耳机音频很好，在驾驶我的森海塞尔 HD 598s 时没有问题，但我想不出有哪部现代手机真的有这个问题。音频质量比我测试的其他一些手机差了一点，特别是在清晰度方面，但如果我不寻找的话，我不会注意到这一点。不过，曲线有点奇怪。一些通常在背景中很难察觉的中音就在金属的前面，好像它们是歌曲的焦点。这条曲线真的毁了一些歌曲。尤其是带有牙齿的“九寸钉乐队”,由于使用了 Ulefone 金属，它的复杂性大大降低了。 **如果你启用了他们的情商，情况只会变得更糟。** “正常”模式推动了低音，并在此过程中增加了额外的失真，更激进的均衡器设置也没有任何好处。

麦克风工作正常。它似乎有点安静，在减少风的噪音方面做得不好，但在价格方面做得足够好了。它真正失败的一个地方是它只有一个麦克风，安装在底部。虽然这对于在几乎没有背景噪声的地区打电话来说是没问题的，但这使得电话很难执行任何噪声消除，使得在录制视频时更难听到主题，并且可能对通话音频产生显著影响。作为对比，我一直提起的 Moto E 和中兴 ZMax Pro 都有多个麦克风。

如果你使用内置的录音机，它可以在 AAC 中以大约 128 kbps 的速度录制，同样是在. 3gpp 容器中，这很好(尽管如果能看到一些更高质量的选择会更好)。**奇怪的是，尽管只有一个麦克风，Ulefone Metal 仍然可以录制“立体声”音频。这两个音频轨道是相同的，没有提供真正的好处，只是增加了文件的大小，但有两个。**

## 开发者关系

**我们非常高兴地看到 Ulefone 为 Ulefone Metal 发布了** [**内核源代码**](http://blog.ulefone.com/customize-ulefone-metal-with-kernel-source/) **，他们在可接受的引导时间内完成了这项工作。** 虽然联发科芯片组和开发人员之间缺乏现有的人气可能会阻碍 rom 的发展，但随着时间的推移，这是一个很好的起点，将有助于开发社区对 Ulefone 设备的兴趣增长 **。如果 Ulefone 继续保持金属软件的良好工作，他们的下一款手机将更有可能看到一个强大的开发者紧随其后(随着时间的推移，我们甚至可能看到一个不错的小社区为金属开发)。**

对开发者的友好已经开始带来回报。就在几天前，XDA 成员 fire855、DerTeufel1980 和 superdragonpt 为 Ulefone Metal 推出了一款 [7.1.1 AOSP ROM](http://forum.xda-developers.com/android/development/rom-unofficial-aosp-n-ulefone-metal-t3521714) ，作为他们[团队 M.A.D.](https://www.xda-developers.com/team-m-a-d-brings-android-6-0-1-marshmallow-and-full-gpl-kernel-for-jiayu-mediatek-devices/) (联发科 Android 开发者)项目的一部分，该项目为 Ulefone Metal 带来了相当多的积极关注。我们还没有机会亲自测试他们的版本，但是我们很期待看到它的进展。

至于 Ulefone，看起来他们是 [提供了一些更新](http://blog.ulefone.com/ulefone-metal-update-comes/) ，甚至还包括了一个布局得体的 changelog，看起来棒极了。不幸的是，OTA 本身没有列出 changelog(只列出了“小错误修复”)，也没有提到某些关键的变化(如这篇评论的 UI 部分提到的图标变化)。

我们将不得不看看这一进展如何，但如果 Ulefone 能够在这个基础上发展，他们可能会找到一个合适的位置，并为他们的产品建立一个忠诚的开发社区。

## 最后的想法

Ulefone Metal 看起来和摸起来都是一款不错的手机，但它粗糙的边缘和那个价位的激烈竞争使我无法推荐它。它有许多正确的部分，但它只是还没有把它们放在一起。

虽然缺乏这种金属，但它在未来显示出巨大的潜力。这个版本感觉很可靠，规格表几乎符合所有的价位，Ulefone 似乎在他们的开发者关系上做了合理的努力。只有几个(主要的)烦人的问题需要解决。

如果 Ulefone 能 1。找出导致电池耗尽问题的原因，2。继续打磨他们软件的毛边(尤其是相机软件)，还有 3。定期进行增量升级，那么他们未来的手机可能是一个可靠的选择。

与此同时，很难推荐 Ulefone Metal 超过中兴 ZMax Pro、[小米 Redmi 4](http://forum.xda-developers.com/t/redmi-4-prime) 或前几年的 refurb 旗舰产品，如解锁的 refurb/二手 LG G3 设备，这些设备目前在 Ebay 和 Swappa 上的价格约为 110 美元。该设备的建议零售价为 169 美元，随着 Nextbit Robin 和 BLU Life One X2 等手机的加入，竞争变得更加激烈。**