# 使用手动相机控制:提高您的摄影质量和多功能性

> 原文：<https://www.xda-developers.com/using-manual-camera-controls-improving-the-quality-and-versatility-of-your-photography/>

在过去的几个星期里，我一直在探索手机摄影，并努力为我们的读者提供一些关于编辑自己的摄影作品和拍摄 RAW 的建议，同时也让[成为现代智能手机的一个案例，对于任何对探索艺术感兴趣的人来说，智能手机本身就是一种有价值的工具](https://www.xda-developers.com/the-promise-of-raw-smartphone-photography/)

我希望通过展示你口袋里的设备的功能，并提供更好地编辑你拍摄的照片的技巧，来帮助读者开始或继续他们的摄影探索。

当然，对于那些不熟悉实际拍照过程的用户来说，无论是用智能手机还是专用相机拍照，这本书都缺少一个指南。几乎所有面向大多数现代消费者销售的相机都默认使用自动相机模式。最近，安卓相机进一步被打上了“自动 HDR”软件功能的标记，这一功能在谷歌的 Pixel 系列发布后获得了大量([可以说是当之无愧的](https://www.xda-developers.com/google-pixel-xl-xda-review-a-foundational-release-for-google-post-nexus-android/))好评，从而在安卓粉丝中广泛推广。

随着时间的推移，自动相机模式已经有了很大的改进，但任何有手动设置经验的摄影师都会很清楚，完全自动的相机模式充其量是针对特定时间和地点的工具，在最坏的情况下，是试图将大量的摄影情况塞进一个一刀切的工具。因此，为了用户简单起见， ***自动相机模式可能最终会使*** ***拍摄的所有照片的质量恶化。***

默认自动相机的普及最终是一个自我实现的预言，很难想象消费者会激励设备和软件制造商推广手动摄影。普通消费者更喜欢易用性和“能正常工作”的设备，而不是需要不断调整的设备。这是可以理解的，但是，大量的设备和应用程序要么自带要么支持手动相机控制。

如果你曾经拼命对抗自动相机来拍摄一张准确或令人满意的照片，那么进入手动摄影有可能让你受益匪浅。如果你想用 RAW 拍摄，通常也需要手动模式，我以前曾认为这有利于智能手机摄影的潜在质量。因此，我将**指导你如何使用手动相机控制**，这样你就可以提高你的摄影技巧。

* * *

## 手动摄影设置

如果您有可用的设备，请打开相机，在设置或任何其他菜单中查看。一旦你找到“模式”设置(自动、全景、延时等。)，扫描“手动”选项或类似的措辞。

从上面可以看出，不同的设备制造商和他们(咳咳)*多样的*Android 皮肤集合展示了具有广泛可用性、实用性和设置名称的手动相机设置。令人欣慰的是，大多数人选择使用默认的、摄影中通常使用的精确术语: **ISO** 、**快门速度**(通常显示为时钟或秒表)、**白平衡**(通常为 WB)、**手动对焦**(通常为虚线方块)，以及**手动曝光**微调(通常是一个内部带有+和-的方框)。然而，每个不同的实现可能都不一样，一些手动设置将放弃曝光调整或添加额外的选项(如 LG 功能非常完善的手动视频设置)。

### 国际标准化组织

ISO 首先是国际标准组织的产物，因此有了这个缩写。ISO 是相机行业使用的一种标准化尺度，用于**测量传感器对光线**的灵敏度。随着 ISO 的增加，对光的敏感度也增加，如上图所示。我的 OnePlus 3T 的取景器显示了在光线充足的情况下增加 ISO 所产生的高光。

作为使用 ISO 的一般规则，如果你试图拍摄高质量的照片，较低的 ISO 应该是你的目标。虽然 ISO 主要增加对光的敏感度，但是这种敏感度的结果是图像噪声的显著增加。这是低光摄影比在光线更强的条件下摄影更困难的部分原因，因为任何自动相机模式都会增加 ISO，因此在低光情况下也会增加噪点。这与快门速度有着内在的联系。

### 快门速度

与 ISO 操作的目标有内在联系的是快门速度，更好的理解是给定图像将接受的曝光的**长度。快门速度是以秒的几分之一来衡量的，大多数相机的曝光范围是 1/8000 秒到 30 秒。与手动摄影的所有方面一样，用户会发现设置的每次修改都会导致其他不太理想的变化。**

有了曝光长度，**非常短暂的曝光对任何移动的东西都是最佳的**，因为这将防止运动模糊。然而，较短的曝光时间，如上面显示的 1/8000，意味着图像传感器将只接收少量的光。在明亮的条件下，这通常是最佳的，有助于防止高光溢出，同时如果帧中有运动，也有助于减少运动模糊。

然而，当光线条件较暗时，通常不可能使用更快的曝光，这就是 ISO 成为弱光摄影的一个重要方面的原因。例如，自动相机将检测低光环境，并随后提高 ISO，以尽可能缩短曝光时间。读者可能已经注意到，他们拍摄的弱光照片通常非常嘈杂，有时模糊不清，或者通常缺乏细节。

当传感器可用的光很少时，它需要曝光相当长的时间来产生有用的图像。原则上这是好的，但是更长的曝光时间也意味着人类颤抖的手或移动的物体有更多的机会引入相当大的模糊。自动相机模式试图通过大幅增加 ISO 来防止拍摄模糊的图像，以允许更快的曝光，从而有望减少模糊。

在尝试手工摄影时，这些都是需要记住的有价值的事情。到目前为止，快门速度和 ISO 是控制最终产品外观的主要方法，它有效地成为限制运动模糊/图像噪声和以您想要的方式捕捉主体之间的平衡行为。然而，拥有这些设置的额外控制在许多情况下绝对是无价的。

### 白平衡

白平衡是一个过程，在这个过程中，相机将试图**检测在不同环境中基本可见的白光**的类型。这通常用于说明不同的光源(荧光灯、白炽灯等)。)，以及不同的天气类型和一天中的不同时间(阴天、晴天、日落等)。).白平衡通常侧重于收集场景中白光的适当温度，范围从冷(蓝色)到暖(橙色或金色)。

这是一个通常最好留在自动设置上的设置，除非取景器显示自动白平衡明显出错。值得注意的是，原始图像必须在后期处理中进行手动白平衡，因为原始拍摄不会修改相机中的白平衡。

### 手动对焦

手动对焦控制是手动智能手机摄影师控制套件中更新更受欢迎的功能。一加有一个简单直观的圆形滑块，可以用来精确地手动设置焦距，代替跳跃和不完善的自动对焦，当试图拍摄近距离对象时，自动对焦往往被夸大。

然而，一加相机应用程序的一个精彩功能是能够为包括对焦在内的四个可控设置中的任何一个选择自动选项。手动对焦通常是不必要的，因为现代自动对焦方法通常非常有效，很少会出错。

### 手控曝光

虽然我没有 OnePlus 3T 上的任何样本照片可以使用，但手动曝光是对 ISO 和快门速度设置的一个小小的补充，也是智能手机相机应用程序中较为罕见的手动设置之一。如果快门速度和 ISO 的组合产生了令人不满意的图像，手动曝光通常被用作调整相机中图像亮度的一种方式。它可以很容易地通过在拍照后简单地修改亮度来替换，但有时第一次就获得正确的图像会更有效。

* * *

## 手动相机应用

虽然现代相机和相机应用程序中的自动模式已经变得越来越通用和智能，但它们仍然经常类似于用锤子杀死一只苍蝇。即使只在 JPEG 拍摄时采用手动设置，与相同场景的自动版本相比，生成的图像通常会更清晰，更容易控制。了解手动相机提供的不同功能，并将这些知识应用到美丽图像的制作中，也是一件非常令人满意的事情。人们可以非常深入地探索现代自动相机产生的同质摄影，但这是一个兔子洞，我们今天不会潜入。

当然，手动摄影只是摄影师的另一种工具，它并不是用户的非此即彼的选择。自动模式不能总是处理大量不同的情况和个人口味，他们将不得不面对和遵守。手动拍摄可以简单地为有经验的用户提供一种更流畅、更少变化的方法，持续地产生美丽的照片，这是任何处理过极其顽固的自动相机模式的人可能会同情的事情。

不幸的是，虽然许多制造商在其股票软件中支持手动摄影，但仍有许多制造商不支持手动摄影。无论原因是什么，在某些情况下，被避开的设备的用户将能够下载 Android 相机应用程序，这些应用程序将提供手动控制。然而，由于软件的性质和相机的工作方式，某些设备不具备手动控制设备相机所需的 API 或内核支持。

尽管如此，我还是会推荐一些通过谷歌 Play 商店可以获得的手动摄影应用。我个人最喜欢的，在我购买 OnePlus 3T 之前经常使用的，是 **[手动相机](https://play.google.com/store/apps/details?id=pl.vipek.camera2&hl=en)** 。这个应用程序是最小化设计的，但仍然非常漂亮和实用，而且它只花了 **$3** 。相机 FV-5 是另一个高评价和功能性的付费选项，价格为 4 美元。关于手动设置的免费相机应用程序，我会推荐 [Open Camera](https://play.google.com/store/apps/details?id=net.sourceforge.opencamera) 或[Adobe Photoshop Lightroom](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.adobe.lrmobile&hl=en)，它们都是默认应用程序的功能强大且无广告的相机替代品。

不管你使用什么应用程序，学习使用手动相机设置是一种既能更好地理解摄影又能潜在地改进你自己的照片的方法。和往常一样，学习这些摄影相关技能的最好方法是简单地去拍一些照片，同时挑战自己，利用你所掌握的手动设置。最初你可能会经历失误和一些丑陋的照片，但是发展手动摄影的直觉是一个相当快的过程，不应该需要超过健康剂量的挫折。

* * *

你最近拍了什么让你特别自豪的照片吗？在评论中分享你的作品，有机会让它出现在即将发布的 XDA 读者摄影专题文章中！