# XenoAmp，功能齐全的音乐播放器，有一个陌生的界面

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xenoamp-feature-packed-music-player-with-alien-interface/>

我们一直在寻找由活跃的 XDA 社区成员开发的应用程序！如果您已经开发了这样的应用程序，请联系任何门户作者，让我们知道。

我们曾在 2012 年和 2013 年介绍过 XDA 资深成员 XenoAmp 几次。从那以后，它走过了漫长的道路，走过了 1.0 版本，标志着它的成熟。

核心和它刚出来的时候相比还是差不多的。如果你习惯了其他的音乐播放器，这个播放器的界面一开始可能会觉得陌生(因此得名)。虽然这可能会阻止您进一步测试它，但它是使它脱颖而出的因素之一(以一种好的方式！)来自比赛。尽管存在差异，但学习曲线并不陡峭，在花一些时间探索其工作原理后，使用该应用程序变得轻而易举。

XenoAmp 的界面使其易于用一个拇指操作，这使得以无障碍的方式使用快速操作(一旦你设置了播放列表)成为可能。需要暂停吗？只需点击任意位置。现在的歌不适合你的心情？滑动到下一个。改变音量和转发也是通过手势来处理的，以至于我个人发现 XenoAmp 是我在开车时听音乐的首选:在选择或制作播放列表后，一个快速的手势允许我做任何我想做的动作——而不用看着我的手机屏幕。

谈到制作播放列表，这是我在 Android 上最好的体验之一:你只需浏览你的库，点击你想排队的内容。双击一个项目直接开始播放它作为当前播放列表，这是一个方便的快捷方式播放整张专辑或艺术家的所有歌曲。如果你喜欢按目录浏览音乐，XenoAmp 也可以做到这一点——只需将你的音乐目录设置为收藏夹，然后使用“文件”屏幕。

播放列表管理也很简单，你可以通过上下拖动或滑动来重新排序或删除条目。切换播放列表或在它们之间移动曲目也是轻而易举的事情，您可以使用高级搜索来根据标签、流派等快速添加音乐。“播放列表”面板和 XenoAmp 侧边栏可从任何屏幕访问，提供了对常用功能(如搜索或随机播放)的轻松访问。

不过，到目前为止，我们只讨论了主要特性。XenoAmp 已经开发了很长时间，而且不是没有一个好的理由。声学校正，均衡器与许多配置文件，你需要和自动切换之间的汽车，耳机或码头模式均衡器，支持多个音频源和更多的功能都可用。您甚至可以通过 DLNA/UPnP，或者使用您的 Google Play Music 或 8Tracks 帐户，从 SMB 共享或亚音速服务器上流式播放您的音乐。最棒的是，你所有的音乐都被平等对待，无论其来源如何，没有人为强加的分离。

这还不是全部。想要歌词？你猜对了。语音命令？XenoAmp 也有。Widgets？没错。更喜欢更轻/更材质的界面，还是更愿意坚持经典的深色？选择权在你。寻找一个音乐播放器，可以处理，管理和自动下载丢失的标签？你已经找到一个了。尽管 XenoAmp 现在被认为几乎已经完成，但开发商仍有计划，如 SoundCloud 支持，视觉调整和抛光，更好的流媒体服务界面和 Xeno 自己的电台数据库。

如果你感兴趣，我肯定会建议你直接开出去兜一圈:直接去

[XenoAmp forum thread](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=1822492)

，装上试试吧。论坛帖子还列出了一些更多的功能，如果你不能自己发现它们的话。你还会发现一个非常活跃和有帮助的社区和开发者，所以欢迎你在论坛中寻求帮助或提供建议。