# 小米。小米 Mi 9 上的 EU 修复了 MIUI 的所有问题

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-eu-xiaomi-mi-9-fixes-everything-wrong-with-miui/>

虽然小米 9 绝对是一款明星设备，但它的许多问题都出现在软件上。[广告](https://www.xda-developers.com/xiaomi-miui-ads-hamper-user-experience/)，膨胀软件，bug，都是软件。正如我在我的评论中指出的[以及](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-9-review/)，在股票软件中甚至还有其中国发展的残余，比如在锁屏上。这是一个神奇的设备，但它肯定有它的问题。这就是小米. eu 的用武之地。MIUI 的定制版本，专注于创建一个更加以 EU-为中心的 MIUI 版本。小米. eu 基于最新的中国稳定版 MIUI，但针对欧洲市场进行了本地化。许多添加的臃肿软件和广告也被删除，创造了最终的 MIUI 包。

[**小米米 9 XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/Mi-9)

## 如何在小米米 9 上安装小米. eu

目前，在小米 9 上安装 Xiaomi.eu 是一个困难的过程，因为没有完整的自定义恢复和工作解密。你首先需要一个解锁的引导程序，这是我只能在我的手机连接到一个 Mi 帐户 360 小时后才能得到的东西。一旦时间到了，你只需要使用 [Mi 解锁](https://en.miui.com/unlock/download_en.html)工具来解锁你的设备的引导程序，你就可以开始了。**解锁你的设备的引导程序会清除它，所以一定要备份你的数据**。接下来，下载 TWRP 和最新版本的小米. eu ROM。

[**下载 TWRP**](https://androidfilehost.com/?fid=1395089523397922805) [**最新小米. eu ROM**](https://xiaomi.eu/community/threads/9-4-11-12.50070/)

从上面的链接下载这两个文件。在 Mi 9 上重新启动到快速启动，这可以通过关闭电源并在将它插入计算机时按住音量降低按钮来实现。一旦进入快速启动模式，请键入以下命令:

```
 fastboot flash recovery twrp_cepheus.img 
```

接下来，通过关闭你的手机，开机时按住音量键，重启到恢复状态。你现在应该进入 TWRP。转到右上角的“数据”，点击“格式化数据”，然后按照屏幕上的说明进行操作。保持您的设备连接到您的电脑，因为它应该会重新安装您的设备的未加密存储。现在，您可以将自定义 ROM 复制到您设备的存储器中，并对其进行闪存，如果您愿意，还可以与 Magisk 一起进行闪存。刷新过程完成后，您可以重新启动，但请记住，首次启动将比您可能习惯的时间长几分钟。我发现，为了通过安全网，我需要重新启动第二次。

## 小米. eu 才是 MIUI 本该有的样子

刚装小米. eu 的时候，没想到会有巨大的差别。在每个版本中，都有一个小米. eu 提供的功能列表，我没想到会实际注意到任何巨大的差异。这是一个可扩展的列表，列出了小米. eu 团队所说的变化和功能。

### 小米. eu 特色

*   基于中国稳定/每周版本(POCOF1、HMNote6Pro 除外)
*   在桌面上启用搜索手势(向上滑动)
*   三向重启菜单(在开发设置中)
*   7.x/8.x/9.x 设备的黑暗模式(夜间模式)(在开发设置中)
*   移除 MIUI 系统应用中的广告
*   面向所有 7.x/8.x/9.x 设备的面部解锁
*   锁屏上的垂直时钟部件
*   助手屏幕中的步数计数器
*   左侧锁屏上的更多快捷方式
*   7.x/8.x/9.x 设备的唤醒手势
*   MIUI 实验室中的人工智能预加载选项
*   8.x/9.x 设备的全屏手势
*   自动扩展首次通知的选项
*   通知优先级设置
*   图库应用程序中的更多编辑选项
*   已在文件资源管理器中启用 MiDrive
*   增加了短信应用的横向模式
*   天气应用中的日出/日落
*   Google apps 支持集成
*   通过主题管理器从 zhuti.xiaomi.com 导入主题
*   没有无用的中国膨胀软件应用
*   由于后台进程减少，可用内存增加
*   系统和第三方应用程序的统一平面风格图标(例如，Play Store 图标也是平面的，不像官方的全球 MIUI)
*   带有彩色图标的高级菜单(不只是官方 MIUI 版本中的文本)
*   全系统下没有任何汉字
*   小米视频，小米音乐，小米浏览器:没有任何无用的中文内容
*   没有可能重新锁定引导加载程序意外与闪存任何小米。欧盟版本
*   增加了官方 MIUI 粉丝网站和 MIUI 粉丝翻译的 27 种语言
*   增加了欧盟 T9 拨号器支持
*   增加了充电声音开关
*   为 7.x 设备添加了拼写检查开关
*   增加了屏幕关闭动画
*   为 8.x/9.x 设备添加了 AI 预加载
*   针对欧盟的优化 GPS 设置
*   优化电池消耗
*   优化的内存消耗
*   为 MI5S 3GB RAM 版本添加了 3D 触控功能
*   将 GSMalphabet 添加到 SMS 应用程序中
*   添加了更多图标网格布局 4x5、4x6、4x7、5x5、5x6、5x7(取决于设备)
*   安全网通过(Google Pay)
*   游戏商店认证
*   脱氧的
*   在安全应用中添加了自动任务
*   增加了游戏速度加速器
*   添加擦除模块(魔法消除)到图库照片编辑选项
*   通过耳机固定低音量声音
*   所有 Android 7.x/8.x/9.x 设备的充电屏幕
*   更多，更多是我们 7 年 MIUI mods 经验的结晶。

## 小米如何修复我的 MIUI 问题

我深入谈论了我对 MIUI 的一些内容的不喜欢，我觉得展示小米解决我的问题的最好方式是分解我最初的问题。我将从我对小米 9 的评论中回应我最初对 MIUI 的批评。

> #### 有时打开最近的应用程序概览会显示与我刚刚打开的*不同的*应用程序。这导致我多次意外关闭我的音乐播放器，因为我试图重启我正在使用的应用程序，而不是关闭 Spotify。

我还没有在 Xiaomi.eu 上遇到过这种问题，但在股票软件上每天都会发生。我所谓的最后使用的应用程序经常是完全错误的，这是我转行以来从未遇到过的事情。

> #### *NFC 支付就是不行*。我的小米米 9 里面的 NFC 阅读器没问题。我曾多次用它为我在都柏林的公共交通工具的交通卡充值，但出于某种原因，移动支付就是不能用。支付终端简单地说“不支持该卡”或该消息的某种变体，并拒绝交易。我[也不是唯一一个有这个问题的](https://twitter.com/gavinsgadgets/status/1103709646928392192)，所以希望这只是一个 bug，会在未来的更新中得到修复。

尽管我试图启用 HCE 支付，并尝试了 Google Pay，但我无法让它在股票 MIUI 上运行。我不知道这是因为我在早期的软件更新中测试了它还是什么，但它就是不起作用。我可以很高兴地报告说，Google Pay *在小米. eu 上可以使用*，所以如果你在 MIUI 上有问题，想使用它，那么我强烈建议切换过来。

> #### GPS 就*好*。不算好，但也不差。尽管小米 9 是为数不多的支持双频全球导航卫星系统(GNSS)的设备之一，但我发现这款设备的某些地方的定位服务非常糟糕。

虽然我认为 GPS 性能提高的说法是误导性的，但这种差异令人惊讶地明显。在室内玩 Pokémon GO 等游戏已经成为可能，这在以前是一项困难的任务。显然，它并不完美，因为软件不能修复一切，但 GPS 已经有了很大的改进。

> #### 相机有时会很慢。它通常真的很快，但有几次我打开它，过了十秒或更多的时间，捕获按钮才真正记录下它被按下了。取景器立即启动，快门按钮甚至会像按下时一样发出动画，但照片需要*永远*才能拍摄。谢天谢地，这是非常罕见的。

相机是完全固定的，尽管这可能是因为它使用了比我之前使用的全局稳定版本更新的相机库和相机应用程序。因此，这可能是用户反馈后在 MIUI 中修复的问题，而不是小米团队自己修复的问题。尽管如此，这是另一个主要问题得到解决。

> #### 预装的小米自制应用里有广告。不可否认，它们不是什么大问题，但可以理解的是，这是我不太喜欢的事情。要启用某些功能，如面部解锁或主题化，你需要将你的地区切换到香港或印度，然后*会显示更多的广告*。很可笑，尤其是小米米 9 上的人脸解锁功能很慢。只是不值得。只要远离预装的小米应用，就可以避开大部分地区的广告，这很好。他们中的大多数也很容易[残疾](https://www.xda-developers.com/disable-system-app-bloatware-android/)。

如前所述，Xiaomi.eu 完全删除了广告，这意味着你不会在股票系统应用程序中找到产品。

> #### 锁屏中散布着一些中国方言。我也不知道为什么，但确实如此。向左滑动时收到的通知会打开 Mi Remote 应用程序。这没什么大不了的，不过如果能知道这是怎么回事就好了。

锁屏上不再有中文，其他地方也是如此。特性列表特别提到所有的字符串都被翻译，所以这不再是一个问题。

所有这些问题在 Xiaomi.eu 中都得到了解决，但它变得更好，因为它还在 MIUI 的基础上添加了更多的。例如，状态栏*只*延伸到凹口，而不是超过凹口，这是我在最初的评论中指出的另一个问题。

## 性能和电池寿命

小米. eu 上的表现简直棒极了，尽管这并不是说它以前就不好。高通骁龙 855 是以性能的名义制造的，这一点在小米 Mi 9 的例子中一直很明显。话虽如此，一切只是感觉有点...好多了。虽然这可能是由于臃肿软件数量的减少，但电池寿命也有了巨大的改善，使其持续时间比以前更长。然而奇怪的是，小米米 9 在 Xiaomi.eu 上的合成基准测试中居然得分更低，而在安兔兔的情况下，居然少了 12000 分。尽管如此，*确实感觉*反应更灵敏，尽管这可能是因为整个系统看起来更完美了。请记住，这本质上是小米软件的最新版本，只是在顶部做了一些轻微的调整。

如前所述，电池寿命已经有了令人难以置信的提高。我说的是在大量使用 Snapchat、Facebook Messenger、Discord、Reddit 和 Chrome 的情况下，我的屏幕使用时间接近 8 小时。我甚至还使用了“永远显示”选项。一整天，我基本上都是把它当笔记本电脑用。是我之前从智能手机上没见过的续航，而且都是用 3300 毫安的电池完成的。芯片组在电池寿命方面有很大的不同，但即使如此，以前我有 4-5 个小时的屏幕时间。小米. eu 已经**将我手机的电池寿命延长了一倍**，这真的让我疯狂。不过，我觉得这是优化软件的结果，我们评测中使用的 MIUI 版本对小米 9 来说并不是太优化。软件只能挤出一点点额外的能量让你度过一天，如果没有重大挫折，它肯定不会让你的电池寿命延长一倍。

但这也是我现在更爱小米 Mi 9 的原因。电池寿命持续我一天。它比白天持续的时间更长。我白天用它，回到家，在家里做我需要做的任何事情，然后每天晚上把它扔在无线充电板上。冲洗并重复。这太壮观了，我从来没有想到一个 3300 毫安的电池能够持续取得这些数字，特别是在我最初怀疑之后，我甚至在股票 MIUI 上评论它。

## Xiaomi.eu 非常值得你花时间

Xiaomi.eu 基本上只是 MIUI，所以我在对小米 Mi 9 的评论中所说的许多内容仍然保持不变。MIUI 有很多功能，小米. eu 致力于让这些功能都可以轻松使用。我强烈建议西方用户尝试一下，在需要的地方做一些小的改进。它甚至本地支持系统更新，就像你在 MIUI 上一样，这样你就可以下载更新并在你的恢复中自动安装它们。在我看来，从新功能、错误修复等方面来看，它是 MIUI 的完美版本。甚至相机应用程序也得到了改进，除了视频、摄影和人像之外，还有一个专用的 4800 万像素选项，而不是像以前那样隐藏起来。这是很棒的软件体验。

试试吧，在评论中告诉我们你的想法！