# 小米的小米电视 4A PRO/4C PRO 开始接收 Android Pie 更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-tv-4-4a-4c-4x-pro-android-pie-september/>

**更新(美国东部时间 9/19/19 @ 09:15AM):**小米电视 4C PRO (32)、小米电视 4A PRO (32)、小米电视 4A PRO (43)、小米电视 4A PRO (49)、小米电视 4 PRO (55”)将通过 Android Pie 更新获得网飞官方和亚马逊 Prime 视频支持。

**更新(美国东部时间 2019 年 8 月 30 日上午 7:30):**小米印度产品经理苏迪普·萨胡在推特上证实，Android Pie 更新已经开始在小米电视 4A PRO 和 4C PRO 上推出。

以下是 2019 年 8 月 27 日发布的原始文章。

小米最为人所知的是其颠覆智能手机市场几乎每一个领域的经济学的倾向。虽然小米很可能因智能手机和配件类别的转型而受到好评，但它们也在重新调整印度智能电视市场以利于消费者方面发挥了至关重要的作用。除了节约智能电视，小米印度也开始非常自觉地定期更新。他们最近为其第一代全高清智能电视推出了 Android TV Pie 更新，如 Mi LED 电视 4A (32 英寸和 43 英寸)。继老款电视更新之后，小米有信心将 Android Pie 更新推广到他们的第二代智能电视，包括小米电视 4 PRO、4A PRO、4C PRO 和 4X PRO，最早将于下个月开始。

**[【XDA 论坛】小米电视常见讨论帖](https://forum.xda-developers.com/android/general/xiaomi-mi-tv-4-4a-4c-4s-4-pro-4a-pro-t3863966)**

小米的电视之旅始于 2018 年初的印度，在一年内，小米通过销售 200 万台小米电视，抢占了印度近 40%的智能电视市场份额，超越了其他竞争对手。从长远来看，根据 IDC 的数据，2019 年第一季度，索尼、三星和 LG 在印度的市场份额为 41%(via:[*91 台手机*](https://www.91mobiles.com/hub/xiaomi-mi-tvs-lead-smart-tv-market-india-39-percent-share-q1-2019/) )。这清楚地显示了小米不减的增长轨迹，为了保持增长完好无损，他们一直在进行定期更新。

我们与小米电视产品经理[苏迪普·萨胡](https://twitter.com/laurelsudeep)进行了电话交谈，他向我们介绍了小米未来的更新计划。

## 2019 年 9 月 Mi TV 4 PRO/4A PRO/4C PRO/4X PRO 的 Android Pie 更新

从这次谈话中最令人兴奋的收获是更新的新时间表。萨胡先生告诉我，小米 LED 电视的 PRO 系列，包括小米电视 4 PRO、4A PRO、4C PRO 和 4X PRO，将从 2019 年 9 月开始接收 Android Pie 更新。这些更新将分批推出，并将首先在少数用户中推广，随后在接下来的几个月中进行更大范围的推广。

2018 年 9 月，小米更新了其 Mi LED 电视阵容，授予他们 PRO 批次。凭借 PRO 系列，小米将精力放在了从软件端强化地位上。小米电视 PRO 设备目录采用 Android 8.1 奥利奥开箱即用。

萨胡说，虽然其他品牌仍在为老款电视开发 Android Oreo 更新，但他们已经做出安排，将 Android Pie 推向电视。尽管如此，他们希望尽可能缩短交付周期。

[blockquote author= "小米产品经理苏迪普·萨胡"]如果[一个 Android 电视更新]在 X 月发布，我们想确保，我们立即着手工作，抢占先机，并努力提前做好认证。

换句话说，我们正试图设立一个标准——就像我们在定价、产品甚至将 Android TV 的尺寸和价格降至更低时所做的那样——以确保最新的更新尽快提供给客户。[/blockquote]

32 英寸版本，即小米电视 4A PRO 和电视 4C PRO，应该是小米首批接收 Android Pie 更新的电视之一。谈到小米为其他 OEM 厂商销售智能 Android 电视开创先例的雄心，萨胡先生表示，他们希望争取更快、更定期的漏洞修复、安全补丁和 UI 改进。

Android TV 更新是如何完成的。]

## 针对较新智能电视的 Android Pie 更新挑战性较小

正如本文前几段所述，小米已经为第一代小米电视推出了 Android Pie 更新产品，即小米电视 4A 系列。不过，该更新目前处于测试阶段[，仅可用于部分用户](https://www.xda-developers.com/xiaomi-tester-recruitment-mi-tv-4a-android-pie-patchwall/)。这是因为这些电视最初运行在 AOSP 为基础的建设，但不是特别 Android 电视。从 AOSP 转向安卓电视在技术上具有挑战性，也正是出于这个原因，小米跳过了 Android Oreo 更新，直接转向了 Android Pie。

萨胡表示，为了让 Android Pie 更新在 4A 小米电视上运行，小米与芯片制造商谷歌(Google)和他们的签约 PCB 制造商 Amlogic 进行了几轮讨论，以建立从 AOSP 迁移到 Android 电视的基础设施。用他自己的话说，由于“*没有其他品牌*”尝试过这种迁移，定制解决方案的概念化花费了大部分时间。

另一方面，PRO 系列是用 Android TV 固件推出的，因此，将直接更新到 Android Pie 的稳定版本。这项工作背后的团队相信，Project Treble 的推出将使更新过程变得更加容易，不仅对他们来说如此，对其他制造商来说也是如此。

## 小米致力于不断改进 PatchWall

小米正致力于让推荐和搜索更具情境性。在 Android Pie 更新中，PatchWall 和 Android TV guide 界面协同工作，以改善内容发现用户体验。虽然 PatchWall 3.0 还不在计划之中，但就目前而言，我们预计小米的电视界面会有微妙而有用的变化。

* * *

## 更新:Android 馅饼更新现在推出米电视 4A 专业版和米电视 4C 专业版

萨胡在 Twitter 上宣布，小米电视 4A PRO 和 4C PRO 的首批 Android Pie 更新现已推出，比他们承诺的 9 月更新时间表提前了。正如我们在 8 月 27 日的互动中被告知的那样，该更新最初将只对少数用户开放，随后将面向更广泛的用户群。

* * *

## 更新 Android Pie 更新将支持网飞和亚马逊 Prime 视频

在本周早些时候推出的小米电视 4X 65 英寸和其他安卓电视上，小米宣布他们的电视最终将通过谷歌 Play 商店为安卓电视提供官方网飞和 Prime 视频支持。到目前为止，小米电视还不支持这些应用程序，但该帐户是一个令人耳目一新的补充。

今天，小米宣布将更新到 Android Pie 的旧 Android 电视也将获得亚马逊 Prime Video 和网飞的官方支持。这些模型包括以下内容:

*   Mi 电视 4A PRO (32 寸)
*   我的电视 4A PRO (43 寸)
*   我的电视 4A PRO (49 寸)
*   Mi 电视台 4C 专业版(32 英寸)
*   Mi 电视 4 PRO (55 寸)

小米表示，该更新将在本季度的某个时候推广到这些电视，但没有透露除 4A PRO 和 4C PRO 以外的电视推广的具体细节。然而，目前还没有关于第一代小米电视 4A 43 英寸和 32 英寸的更新可用性的官方消息，这两款电视目前正处于 Android Pie 更新的测试阶段。