# 小米推出 MIUI 12，重点关注隐私和 UI 改进

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-launches-miui-12-global-focus-privacy-ui-improvements-update/>

智能手机制造商依靠定制的 Android 皮肤为他们的用户提供量身定制的体验。虽然有各种各样的 Android 覆盖——这要归功于 Android 的可定制特性——但有几个是大多数用户能立即想起的。小米的 MIUI 肯定是其中之一，是世界上最受欢迎和使用最广泛的安卓皮肤之一——这要归功于该品牌在所有价格区间的超值产品和极端定制，这使它在众多产品中脱颖而出。今天，小米在全球发布了其基于 Android 的操作系统的最新版本 MIUI 12。

小米、Redmi 和 POCO 品牌设备的用户一直在期待这一最新版本，因为该公司更加注重隐私和安全功能。随着用户开始接收最新的更新，他们还会注意到新的 UI 元素和复杂的系统动画。除了视觉上的变化，MIUI 12 还有一系列旨在提高设备隐私和安全性的功能。

我们有机会使用 MIUI 12 全球测试版的预发布版本，并发现了小米 Android 界面中添加的以下新功能。

## MIUI 12 有什么新功能？

MIUI 12 界面在美学和以视觉上扣人心弦的方式描绘的重要信息之间取得了平衡。MIUI 12 获得了几个新的互动和视觉细节元素，以提供扣人心弦的激动人心的体验。由于这些变化最有可能抓住你的注意力，我们将从 MIUI 的用户界面和 UX 变化开始，然后是小米最新版本的 Android 皮肤的改进。

### 用户界面改进

正如我们上面提到的，MIUI 12 在外观方面有很多新的惊人的变化。其中最明显的包括新的径向弯曲元素，新的动画，新的“控制中心”，生动的 3D 统计数据，以及大大改进的黑暗模式。在接下来的章节中，我们将简要介绍这些新特性。

#### 新的设计和动画

在 MIUI 12 中，小米非常重视设计，专注于创造优质体验的小细节。在新的界面中，小米在系统层面做了一些改变，加入了实时高斯模糊效果。通过 MIUI 12 中新的物理和渲染引擎，UI 元素随着每次触摸交互而发生引人入胜的变化。

按照小米的说法，MIUI 12 中的新视觉和动画灵感来自大自然。有各种各样的新动画，从启动或关闭应用程序到使用底部导航栏切换应用程序。小米的物理引擎利用模拟现实生活运动的 G2 曲率，用 3D 轨迹渲染这些动画。小米还在应用程序图标上添加微妙的动作，使用户体验更加刺激。

#### 控制中心

在 MIUI 12 的全新头像中可以看到的设计元素之一是新的控制中心。控制中心已经从通知面板中分离出来，取代了我们在 Android 以及之前发布的 MIUI 版本中看到的传统快速设置磁贴。您可以通过从显示屏上边缘的左侧向下滑动来访问通知，而控制中心可以通过从显示屏的右侧向下滑动来打开。

控制中心具有快速设置快捷方式的网格，最重要的快捷方式如蓝牙、Wi-Fi 和移动数据以圆角矩形按钮的形式显示，底部角落有一个小箭头，可用于显示覆盖卡上可用的 Wi-Fi 连接或蓝牙设备。另一个漂亮的增加是新的亮度滑块，现在它位于控制中心的中心，比以前更容易使用，特别是在大显示屏的手机上。通过向下滑动亮度滑块下方的栏可以扩展控制中心，并且可以根据您的偏好手动排列图标。

控制中心的所有这些按钮都是动画的，有些按钮，包括黑暗模式或手电筒开关，当你点击它们时也会改变颜色。更喜欢 MIUI 11 风格的快速设置面板的用户将可以从显示设置中关闭控制中心。

#### 数据的可视化表示

有一个关键的重点是可视化数据，所以不只是随机和枯燥的数字只会吸引极客。小米增加了动画视觉元素，以突出存储、存储利用率、电池容量和电池的使用。这些视觉元素使数据吸引普通用户，而不是将这些统计数据局限于专业用户。

除了大量采用颜色编码之外，这些元素也是交互式的，例如，您可以将手指拖到电池消耗图上以查看每小时的电池使用情况，或者拖到存储的 3D 堆叠条形图上以查看设备上存储的文件类型的分类。

#### 深色模式

MIUI 12 上新的增强深色模式为系统背景、系统应用和第三方应用提供了更暗的调色板。当你发现自己在晚上或临睡前使用手机时，这是一个必要的功能。虽然黑暗模式对您的眼睛更舒适，但它也减少了电池消耗，特别是在采用 AMOLED 显示屏的设备上。

虽然黑暗模式是在之前的版本中添加到 MIUI 的，即 MIUI 11，但改进的黑暗模式也可以有选择地应用于每个应用程序，甚至可以强制应用于不支持纯黑色真黑暗模式的应用程序，如 WhatsApp。此外，MIUI 12 中的股票自然灵感壁纸也可以在应用黑暗模式功能时调整为更暗的色调。

#### 超级壁纸

有了 MIUI 12，小米给壁纸增加了一个有趣的视角。由于 UI 的灵感来自大自然和宇宙的生命元素，MIUI 12 还配备了一套新的动态壁纸——称为超级壁纸——具有地球和火星上方的多层次鸟瞰图。当屏幕锁定时，从遥远的太空中可以看到行星。当你点击显示屏激活它时，你会看到一个更近的视图——可以从行星的轨道上感知到。当手机最终解锁时，一个快速的动画瞬间将你传送到地球上方的有利位置。我们的口头描述可能达不到这个功能有多好，所以这里有一个 MIUI 超级壁纸如何工作的例子:

* * *

### 用户体验改善

除了 MIUI 12 中添加的视觉变化，还有一些功能上的改进，增强了整体用户体验。MIUI 12 增加的新功能包括浮动窗口，带应用程序抽屉的新启动器，以及改进的超级电池节省模式。除此之外，MIUI 12 还获得了一个新的多功能投射功能，允许用户将智能手机屏幕镜像为官方演示或电视播放游戏或媒体到更大的显示器上。

#### 多任务的浮动窗口

MIUI 12 带来了一些伟大的新的多任务功能，使 Android 对高级用户来说更容易使用。新的 MIUI 12 全球版增加了浮动窗口，允许你同时使用两个不同的应用程序。您可以通过简单的手势使用这些浮动窗口，调整大小、移动或关闭窗口应用程序，而不会干扰您当前的活动。浮动窗口还支持 MIUI 的导航手势，并允许你在两个应用程序中互换导航，没有任何限制。

小米的几乎所有系统应用以及包括网飞、抖音、脸书等在内的各种第三方应用都支持浮动窗口。你可以长按最近菜单中的应用预览，或者点击页面左上角的“浮动窗口”选项。您还可以锁定多达 10 个您喜爱的应用程序，以便从该菜单中快速访问它们。

**App 抽屉**

小米新推出的 app launcher 是 MIUI 12 的亮点之一，尤其是对于长期使用 Android 的用户来说。小米去年开始评估 MIUI 全球版本中的[应用抽屉，但现在该功能已集成到系统中。这个启动器的最新成员是一个应用抽屉，里面有非常有用的组织工具，可以根据类别自动对应用进行分类。除此之外，你还可以选择一个明亮和黑暗的背景，并改变背景的透明度。](https://www.xda-developers.com/xiaomi-miui-app-drawer-app-shortcuts/)

该启动器类似于 [POCO 启动器](https://www.xda-developers.com/poco-launcher-2-beta-custom-app-categories/)，它也可以从谷歌 Play 商店下载，并带有某些附加功能，如应用程序库和支持根据颜色组织图标。该功能可能默认不活跃，但可以是 MIUI 12 中的主屏幕设置。喜欢没有应用抽屉的传统主屏幕的用户可以继续使用它。

**超省电**

Ultra Battery Saver 是一种新模式，可以帮助用户延长小米、红米或 POCO 手机的电池寿命。当你的手机电池电量开始下降时，MIUI 12 的超级电池节省功能可以被打开，以暂停最消耗电池的进程，而系统则优先考虑更重要的功能。在超级省电模式下，通话、信息和网络连接仍然完全可用。

除了“信息”、“电话”和“通讯录”之外，您还可以选择多达六个其他应用程序在超级省电模式下使用。与此同时，背景和整个系统主题变成了暗主题，以节省电池。

**铸造**

虽然 stock Android 有一个内置的选角系统，但除了基本的屏幕镜像之外，它没有提供很多功能。MIUI 12 改进了 Android 的角色扮演功能，增加了一些新的功能，使演示更加简单，更有说服力，同时可以从手机上控制它们。你现在可以在 MIUI 12 中无线地将手机的显示投射到外部屏幕上。该界面允许播放文档、应用程序、视频，甚至游戏。可以从“文档”、“照片”和“视频”中的“共享表”中访问角色扮演功能，也可以从支持的游戏中的下拉游戏加速菜单中访问角色扮演功能。

投射功能还补充了 MIUI 12 的新浮动窗口功能，允许你投射特定的屏幕，然后最小化该屏幕，以开始与其他应用程序互动，而不会干扰你的演示。任何来电或通知将在外部显示器上对演员表隐藏。

如果您有一个特别长的演示文稿或使用该功能来投射长视频，您可以在屏幕关闭时继续投射，从而节省电池寿命。这些功能都不需要互联网连接，但可以使用 Wi-Fi 或蓝牙连接到大屏幕。

* * *

### 增强的隐私保护

MIUI 12 带来了许多新的安全功能，对于注重隐私的用户来说，这是一个很好的解决方案。就像我们上面提到的，小米不仅仅是增加了这些新的隐私功能，还努力让它们在视觉上更具吸引力。除了让隐私相关信息易于消费，MIUI 12 还通过简化隐私相关权限的分组方式，让这些信息易于消费。与普通的 Android 相比，这些信息更加令人耳目一新，更加生动有趣。

MIUI 12 通过在每个权限下使用清晰的文本和描述，提供了不同应用程序正在使用的权限的全面概述。与传统的 Android 相比，MIUI 12 中的隐私数据更容易理解，对用户来说也不那么吓人。此外，MIUI 12 还允许用户控制 NFC 连接状态等操作的权限，以及应用程序显示永久通知或弹出窗口的能力。

除了 MIUI 12 描绘隐私信息的视觉改造外，它还添加了容易引起注意的警告和控制，形成了一个额外的保护层，并创建了对现有 Android 和其他 Android 皮肤的意识。

恶意应用依靠秘密行动来收集这些信息。小米在 MIUI 12 中引入了*后台许可通知*功能，每当应用程序开始使用你的位置服务、麦克风或摄像头时，它都会提醒你。新的*后台许可通知*系统通过在状态栏中显示彩色图标来消除间谍软件或任何其他恶意软件的风险。

新的*高风险权限控制*功能让您可以访问某些高风险权限的限制选项。这增加了对您的数据以及谁在试图收集数据的另一层控制。

当你分享媒体时，MIUI 12 有其他选项来保护你的私人信息。例如，您可以选择共享没有 EXIF 数据的图像，这些数据通常附加在照片上，通常包含时间、位置和元数据信息，如果上传到任何在线位置，这些信息可用于跟踪您。MIUI 中的这项新功能可以防止信息被任何拥有该图片副本的人共享。

* * *

## 我的手机什么时候能收到 MIUI 12 更新？

小米用户将于 2020 年 6 月日**开始接收新的 MIUI 12 更新。如果您有以下手机之一，您将第一个收到更新:**

我们将继续发布更多关于 MIUI 12 更新的[消息，因为它们正在为小米、Redmi 和 POCO 手机让路。](https://www.xda-developers.com/tag/miui12/)

你也可以看看 XDA 早期对 MIUI 12 的动手操作。

* * *

###### *我们感谢小米赞助本帖。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由单独的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。*