# 小米宣布推出新的小米 Mix 2、小米 Note 3 和小米笔记本 Pro

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-announces-the-new-mi-mix-2-mi-note-3-and-mi-notebook-pro/>

在北京的一次活动中，小米发布了 2016 年最有趣的手机之一 Mi MIX 的继任者。新的 Mi MIX 2 改进了其前任推回主流的无挡板趋势，而此时其他主要 OEM 也在忙于剃掉额外的挡板。小米也上台宣布了新的小米 Note 3 和小米笔记本 Pro。

## 小米 MIX 2

Mi MIX 最初是一款“概念手机”，它只是为了让每个人都能一窥未来手机的样子。在这种程度上，它是成功的，因为它刺激了一代智能手机继续模仿无边框设计。虽然夏普因向世界推出首款无边框智能手机而受到称赞，但小米因让无边框成为潮流而受到称赞。小米甚至声称，Mi MIX 是第一款具有 17:9 纵横比屏幕和圆形显示角的 Android 手机，这反过来促使谷歌更新了 Android 兼容性定义文件，以允许屏幕纵横比超过 16:9 以及圆形显示角。

Mi MIX 2 从概念手机设计演变成一款更加用户友好的手机，旨在吸引更广泛的消费者群体。Mi MIX 2 配备了一个 **5.99 英寸 LCD** 面板，三面边对边延伸，底部有一个窄下巴。屏幕的分辨率为 **2160 x 1080 像素**，长宽比为 **18:9** ，并且还带有圆角。屏幕尺寸的下降(与 Mi MIX 的 6.44 英寸相比)以及更小的下巴有助于使 Mi MIX 2 比 Mi MIX 小 11.9%。

Mi MIX 2 从 Mi MIX 中切换出压电扬声器解决方案，并使用隐藏在手机顶部边缘和屏幕之间的更小的扬声器。前置摄像头保持在底部下巴上，该设备还继续使用超声波接近传感器。

在内部，小米 MIX 2 以其顶级规格包装了相当多的功能。这款手机由**高通骁龙 835 SoC** 驱动，并有各种版本，内存高达**8GB**和**256 GB**。这款手机由一块 **3400 mAh** 电池供电，运行在 **Android 7.1.1 牛轧糖上，MIUI 9** 在上面。对于它的缺点，手机没有耳机插孔，也缺乏任何 ip 等级。

设备上的后置摄像头是 **12MP 索尼 IMX 386，具有 f/2.0 光圈和 4 轴 OIS** 。

Mi MIX 2 的另一个有趣的亮点是它的乐队支持。Mi MIX 2 是一款“全球”智能手机，共支持 **43 个网络频段**。虽然这款手机不太可能在美国正式销售，但对频段的支持确实使其成为从其他地区进口到美国使用的可行替代方案。

Mi MIX 2 除了陶瓷特别版之外，还有三种 RAM 加存储版本。6GB + 64GB 的版本售价 CNY 3299 英镑(506 美元)；6GB + 128GB 版本的 CNY 售价为 3599 英镑(552 美元)；而 6GB + 256GB 版本的 CNY 售价为 3999 英镑(613 美元)。小米 MIX 2 特别版采用陶瓷一体式机身，小米称这是第一款智能手机，其 8GB 内存和 128GB 存储空间的价格为 CNY 4699 英镑(721 美元)。

Mi MIX 2 将于 9 月 15 日起在中国上市。这款手机将在晚些时候进入选定的全球市场，正如小米印度董事总经理 Manu Jain 先生所证实的那样，[Mi MIX 2 也将进入印度](https://twitter.com/manukumarjain/status/907187431958503425)。

* * *

## 小米 Note 3

小米米 Note 3 取之前推出的小米米 6 的[，将**屏幕尺寸提升至 5.5”**；降低了一些关键规格。该设备的设计语言在整个 Mi 6 中都是共享的，这意味着你会得到一个玻璃和金属结构的设备，其中不锈钢中框夹在正面和背面的四面弯曲玻璃之间。](https://www.xda-developers.com/xiaomi-launches-the-mi-6-with-snapdragon-835-and-6gb-of-ram/)

在内部，一个关键的变化是在 SoC 上，因为 Mi Note 3 没有使用旗舰高通骁龙 835 平台。相反，小米 Note 3 使用了**高通骁龙 660 SoC** ，如果上一代骁龙 65x 设备可以借鉴的话，它应该可以提供不错的功率和效率组合。击球手获得了高达 **3500 mAh** 的电池，以帮助为更大的屏幕供电，尽管遗憾的是，该设备上仍然没有耳机插孔。

小米 Note 3 与小米 6 共享其相机设置。你得到一个 **16MP 前置摄像头**，和一个 **12MP + 12MP 双后置摄像头设置**，它利用广角镜头和长焦镜头，并允许 bokeh 拍摄。

小米 Note 3 将于 9 月 12 日开始在中国上市，根据存储、内存甚至颜色的不同，价格从 CNY 2499 美元(384 美元)起。这款设备在中国以外的市场能否买到还不得而知。

* * *

## 小米笔记本 Pro

小米笔记本 Pro 是小米对寻求高性能便携式笔记本电脑的专业人士的需求的回答。

小米笔记本 Pro 配备了由**康宁大猩猩玻璃 3** 保护的 **15.6 英寸 FHD 显示屏**。在内部，Mi Notebook Pro 的顶级版本配备了最新的第八代**英特尔酷睿 i7 四核处理器**，最高时钟速度可达 4.0GHz。此外还有 **NVIDIA GeForce MX150 显卡**和**双通道 2400MHz DDR4 RAM** 。在存储方面，这款笔记本电脑配备了一个 256GB 的 PCIe NVMe 固态硬盘和一个免费的 SATA 固态硬盘插槽，用户可以根据自己的需求扩展存储。该笔记本电脑还包括集成在触摸板上的指纹传感器，以帮助进行生物认证。所有这些都由一个 60 瓦时的电池供电。

小米笔记本 Pro 运行中文版 Windows 10，预装了微软 Office 和金山公司 WPS Office 的完整授权版本。Mi 笔记本电脑专业版共有三种处理器/RAM/存储配置:

*   i7 + 16GB + 256GB: CNY 6999 美元(1073 美元)
*   i7 + 8GB + 256GB: CNY 6399 美元(981 美元)
*   i5 + 8GB + 256GB: CNY 5599 美元(858 美元)

小米笔记本 Pro 不太可能在中国市场之外上市。

* * *

小米的发布会确保了它在苹果的发布会之前获得了它的份额。通过 Mi MIX 2，小米甚至有了一款为苹果可能在下一代 iPhone 中带来的任何惊喜做好准备的产品。随着可用性的提高以及更宽带的支持，小米似乎对 Mi MIX 2 有更大的计划。

**你对小米米 MIX 2、小米米 Note 3 和小米米笔记本 Pro 有什么想法？请在下面的评论中告诉我们！**