# Galaxy S8 和 S8+软件纲要- Bixby、DeX 和其他功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/a-look-at-galaxy-s8-and-s8-software/>

三星 [Galaxy S8](http://forum.xda-developers.com/galaxy-s8) 和 [Galaxy S8+](http://forum.xda-developers.com/galaxy-s8+) 是三星的重要设备。它们拥有该公司有史以来最好的硬件功能。但是，将硬件与软件分开来看，会削弱智能手机旨在提供的完整、连贯和全面的体验。

三星在 Galaxy S8 的软件功能上投入了大量精力，我们将在下面简要介绍这些功能。它们是噱头吗？它们是有用的和有思想的补充吗？我们会让你决定的！

## UX

新 Galaxy S8 和 S8+上的 UX 以源自与 Infinity 显示器交互的体验为中心。设备上的 UX 旨在实现无缝连接，增强用户交互的流畅度。

设备上的常亮显示屏将补充手机的颜色。你还可以在永远在线的显示屏上找到一个主页按钮，它补充了显示屏下方实际嵌入的压敏主页按钮。您还可以获得多窗口和边缘显示等功能，因此您可以期待使用大显示屏做更多事情。

新的 UX 为用户提供了将 dock 扩展到应用抽屉的选项，构建了无缝体验。或者，你也可以选择使用应用抽屉图标。

Galaxy S8 上的应用程序图标和排版也朝着手机的新设计语言努力。三星正在利用连续的曲线和线条来暗示深度，同时仍然保持整体扁平的外观。

在我们对三星 Galaxy S8 的评测中，我们将更详细地了解新 UX，敬请期待。

## 比克斯比

Bixby 是三星对来自各种竞争对手的大量虚拟助手的回应，Galaxy S8 和 S8+是第一批预装这种智能和上下文助手的设备，甚至专门为它配备了一个物理按钮。

Bixby 的重点与三星在 S8 上的新“无缝”口号相呼应，因为它使与服务、应用程序甚至手机的交互更加本能和自然。Bixby 整合并利用了上下文感知，以便了解用户的习惯并做出相应的响应。

Bixby 提供了四个主要功能:语音、视觉、提醒和 Home。

**Bixby Voice** 通过按住 S8 侧面的专用硬件按钮或大声说出“Bixby”来激活。Bixby 将允许用户交替使用触摸和语音来控制手机。Bixby 还利用自然语言理解，因此它适应用户的说话风格。如果出现未知命令，它会提示更多信息，而不是简单地完全取消命令。

**Bixby Vision** 界面依赖于用户在看什么，然后采取相应的行动。它允许用户使用 Galaxy S8 的相机应用程序来反转他们在取景器上看到的图像，查找更多信息，如附近的地方，在线购物，甚至翻译文本。所有这些都是内置的，所以如果 Bixby 像三星声称的那样好，就不需要额外的外部应用程序。

该服务还提供提醒功能，可以根据时间或地点进行配置。Bixby 还可以用于设置提醒，以标记他们在文本文章甚至视频中的位置，以便稍后继续。

它的专用主屏幕的工作方式很像 Google Now，可以通过在主屏幕上向左滑动或短按专用 Bixby 按钮来激活。Home 显示一个可定制的类似卡片的界面，显示经常联系的信息，未接来电信息，音乐控制，以及从社交媒体获取的信息。Home 的亮点是它的上下文和自适应行为，它学习用户喜欢的信息，并在正确的需要时间为它们分配更高的显示优先级。你还可以与来自 Gmail 等应用和优步等合作伙伴的卡片进行互动。

Bixby 的语音功能在推出时将只支持英语和韩语，随后会添加更多的语言。Vision 的购物服务将在包括英国、美国和韩国在内的几个国家提供，并将在以后扩展到更多国家。

## 三星 DeX

三星 DeX 是三星 Galaxy S8 的配件功能，需要三星 DeX Station 才能工作。

三星 DeX 提供了基于 Android 的类似桌面的体验，以实现桌面和智能手机之间的无缝体验。你可以使用智能手机的处理和连接功能来访问应用程序、编辑文档、浏览网页、观看视频等，但要将它们扩展到更大的显示屏、键盘和鼠标。

DeX 上的桌面环境是一个重新设计的 Android UI，针对键盘和鼠标的使用进行了优化。它包括多个可调整大小的窗口、上下文菜单和一个“桌面版网络浏览器”。三星正在与微软和 Adobe 合作，使 DeX 与微软 Office 和 Adobe 移动应用程序兼容，提供比手机和平板电脑用户更多的功能。您还可以通过 VMware、Citrix 和 Amazon Web Services 等合作伙伴远程访问虚拟桌面，利用 DeX 访问基于 Windows 操作系统的应用。

要开始使用 DeX，只需将 Samsung S8 或 S8+插入 DeX 工作站，将工作站连接到 HDMI 显示器，并使用蓝牙、USB 或 RF 类型的键盘和鼠标。

## 安全性

为了安全，三星在主流消费者会注意到的地方以及他们不会注意到的地方添加了许多功能。

由于这是一款三星设备，当然会预装 Knox 安全平台，为个人和企业用户提供增强的安全功能。

Galaxy S8 和 S8+还集成了一个改进的虹膜扫描仪，并具有更传统的生物特征认证器，如指纹扫描和面部识别。

Samsung Pass 是 S8 上的新功能，允许您注册网站的 id 和密码。然后，您可以使用生物认证器来验证您的身份，并在三星浏览器上登录移动银行应用程序和网站。

## 多方面的

三星还在 S8 和 S8+中添加了一些功能，这些功能不是特定于设备的，或者是预先存在的，或者可以推广到更多设备。

其中一个功能是 Samsung Connect，用户可以通过一个统一的应用程序管理和监控家中的智能设备。这使得 Galaxy S8 成为物联网外围设备的控制遥控器。

三星云允许用户以安全的方式在线存储数据，并在其他设备上查看数据。

蓝牙双音频允许一部智能手机向两个蓝牙音频设备传输音频，允许独立控制音量。

当然还有经典的 Samsung Pay，比较独特的是支持 MST 终端进行实物支付。

* * *

三星 Galaxy S8 和 Galaxy S8+的功能远不止规格表上显示的那样。据称，该软件可以与硬件无缝配合，这将给用户带来他们将在 2017 年见证的最佳智能手机体验之一。

**您对三星 Galaxy S8 和 Galaxy S8+上的软件体验有何看法？请在下面的评论中告诉我们！**