# [更新:孟买、加尔各答等地] Airtel 在德里/NCR 推出 VoWiFi，并将很快在全印度推广

> 原文：<https://www.xda-developers.com/airtel-launches-vowifi-delhi-ncr-rolled-out-all-over-india-soon/>

**更新(美国东部时间 2019 年 12 月 23 日凌晨 1 点 58 分):** Airtel 宣布扩大 VoWiFi 的部署范围，目前覆盖孟买、加尔各答和更多地区。滚动到底部了解更多信息。这篇发表于 2019 年 12 月 10 日的文章被保存如下。

毫无疑问，Airtel 和沃达丰现在都在苦苦挣扎。这些公司不仅面临着电信业有史以来最严重的季度亏损，还累积了巨额债务。本月早些时候，Bharti Airtel 的董事会批准了一项 30 亿美元的筹资计划，用于“任何未来支出”，包括 AGR 负债以及债务再融资。在这 30 亿美元中，10 亿美元将通过债务筹集，而另外 20 亿美元将通过发行额外的股票筹集。为了吸引更多用户使用其平台并抵消巨大的损失，Airtel 现在已经在德里/NCR 推出了 VoWiFi 服务。

新的 Airtel VoWiFi 服务旨在增强智能手机用户的室内语音通话体验，允许用户在家中或办公室内从 LTE 无缝切换到基于 WiFi 的通话。用户使用 Airtel VoWiFi 进行语音通话不会产生额外费用，该公司承诺该应用程序将消耗最少的数据。

谈到此次发布，Bharti Airtel 首席技术官 Randeep Sekhon 表示:“*作为一个以客户为中心的品牌，我们不断努力根据客户的反馈改善客户体验。无缝室内覆盖一直是移动客户的主要要求，但获得站点安装许可对移动运营商来说一直是一个巨大的挑战，尤其是在顶级大都市。“Airtel Wi-Fi Calling”是 Airtel 的另一项开创性技术干预，将大大有助于使语音通话体验更加无缝。*

Airtel VoWiFi 不需要任何额外的应用程序，可以通过几个简单的步骤在任何智能手机上轻松配置。用户可以通过点击[此链接](http://airtel.in/wifi-calling)来检查智能手机的兼容性，在智能手机上启用 WiFi 通话功能，然后打开 VoLTE 以获得无缝通话体验。截至目前，Airtel VoWiFi 支持 iPhone 6s 和更高版本，小米 Redmi K20/K20 Pro，POCO F1，三星 Galaxy J6，A10s，On6，M30s，以及一加 7 系列的所有型号。

该服务目前仅与 Airtel Xstream 光纤家庭宽带兼容，该公司计划在不久的将来推出对所有宽带服务和 WiFi 热点的支持。在德里/NCR 成功推出之后，Airtel 计划将服务扩展到全国。同样值得注意的是，尽管 VoWiFi 可能不会为 Airtel 带来直接收入，但它可能会通过提供更好的通话体验来帮助该公司留住客户。

* * *

## 更新:Airtel VoWiFi 在孟买、加尔各答以及安得拉邦、泰米尔纳德邦和卡纳塔克邦推出

Airtel 宣布了更广泛的 VoWiFi 部署，覆盖孟买和加尔各答，以及卡纳塔克邦、泰米尔纳德邦和安得拉邦。Aamir 暂时能够通过他的宽带连接访问 VoWiFi，这是通过当地的 ISP 提供的，而不是 Airtel Xstream 光纤。

新闻稿仍然提到 Airtel Xstream 光纤是当前的要求，与其他宽带服务的兼容性更广。