# 安培:无线充电手机套

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ampere-a-smart-wireless-charging-phone-sleeve/>

安培是 Novelsys 的产品，novel sys 是一家总部位于加州的公司，其创始人来自新加坡。他们的小团队已经对他们的安培装置产生了极大的兴趣；支持 Qi 的外部电池，以及适合最高端智能手机的环保专用皮套，所有这些都集成在一个设备中。它配有一个 iOS 和 Android 配套应用程序，允许你根据个人喜好调整这款智能保护套。我开始挖掘他们的故事，并作为一个倡导者浮出水面。正如您从上图中看到的，我们的智能手机内部有一个柔软的皮革套，以及一个支持 Qi 的外部电池，带有一个标准 USB 和一个 MicroUSB 端口，在端口的左侧，我们可以看到一个通知灯和电源按钮。

https://www.kickstarter.com/projects/670355041/ampere-worlds-first-smart-wireless-charging-phone/widget/video.html

## 我为什么要买？

其目的是在一个解决方案中替换多达三个附加产品。这不仅会节省你的空间和潜在的金钱，它在多个层面上是一个环保的选择。你将通过减少潜在的浪费来减少你自己的碳足迹，并消耗“来自优质汽车内饰的多余材料”，我认为这是一些回收利用。所以，金钱、时间和环境更希望你拥有这个产品。有什么条件？我还没找到，我正在找。如果你喜欢皮套风格外壳的简单优雅，Qi 充电器的方便，以及外部电池提供的安全感；这个产品是为你设计的。在前面提到的配套应用程序的帮助下，它甚至可以帮助护理您电池的总体健康状况，当您的电池在蓝牙 le 的帮助下达到某一点时，它可以自动启用 Qi 充电功能。

## 何时何地可以买到？********

 **目前它仍处于 Kickstarter 活动模式，预计发货日期为 2015 年 8 月。它的 Kickstarter 目标已经达到了 6.3 万美元，而所需的 6 万美元是在 28 天内筹集的。目前，你可以以 69 美元的承诺获得安培集，其中包括皮革袋/外部电池单元，Qi 接收器和 MicroUSB 电缆。较低的新人将获得一件 25 美元的限量版 t 恤，你的名字将出现在他们网站上的“光荣榜”上。

顺便说一句，69 美元的承诺的价值是值得注意的，因为一个真皮套筒可能需要 30 美元，一个外部电池需要 30 美元，一个 Qi 充电器套件也需要 30 美元。是的，我知道有便宜货，他们可以以低于我提到的价格买到我列出的所有商品，但我是在合理的质量预期内猜测每件商品的平均价格。简而言之，69 美元就能买到一款独一无二的混合产品，消费者通常会花 100 多美元购买多种设备来实现同样的目标。

## 怎么用？

XDA 成员喜欢规格和统计数据，所以他们来了。安培将为您的产品提供长达 10 小时的额外电池寿命。它不仅可以为 Android 设备无线充电，而且通过增加一个标准大小的 USB 端口，你可以同时为两个产品充电，例如三星 Galaxy 手机和 iPad 都可以从安培中找到的同一个 2700mAh 锂聚合物 3.7V 电池充电。其无线输出为 5V/1.2A，而其有线输出能够以 5V/2.0A 的速度为选定设备快速充电，约为笔记本电脑平均输出速度(. 5A)的四倍。

该设备整体重量为 180 克，比 iPhone 6 手机重约 50 克。它将有四种颜色组合；黑色、胭脂莓色、布洛克色和限量版 Kickstarter 碳纤维。除了碳纤维版本，所有这些都是由重新利用的真正的牛皮制成的。安培给我提供的兼容手机列表如下:三星 Galaxy S4/S5/Note 3/Note 4，Nexus 5，iPhone 5 及更新。实际上，这个名单可能要比这多得多，但这些都是流行的名字。

他们的智能充电应用程序通过蓝牙 LE 连接，如前所述，可用于设置自动充电的触发点，为丢失的安培或设备发出警报，并以百分比形式和剩余使用小时数和分钟数精确跟踪安培和手机的剩余电池寿命。

你需要使用一个非常薄的 TPU 风格的外壳来使 iPhone 与 Ampere 兼容，而在 Galaxy line 等可拆卸背面手机上，一个细长的接收器放在电池上，背面重新贴在电池上。Nexus 5 和其他精选智能手机内置了 Qi 接收器。根据安培的说法，不管是哪种手机，太厚的外壳都不能保证提供最好的体验。所以在案件中保持苗条，或者裸体。

## 质量有保证

我问 Jared，Ampere 的非常友好和知识渊博的营销大师，关于他们的 Kickstarter 版 Ampere 产品的潜在保修范围，他回答说，*“我们目前没有任何正式的保修计划，但作为一家拥有不止一种产品并打算留在行业中的公司，我们当然不希望客户不满意。我们肯定会更换任何有缺陷的单元，并努力解决支持者的任何潜在不满。”*好答案，在我看来。

Jared 给开发人员的个人信息如下，*“对于 XDA 开发人员，我想我想强调一下 Ampere 在很大程度上是我们对现有便携式 Qi 无线充电器的回应，这些充电器并没有达到预期效果。这种袖套式外形如此熟悉，但对充电器来说却令人耳目一新，使对齐变得毫不费力，并确保每次充电都能正常工作。我们也为 Ampere 的配套应用程序感到非常自豪，该应用程序可以与我们的 Kickstarter 社区一起进一步开发。例如，在我们的 Amps 社区成员(我们在 Kickstarter 之前最亲密的支持者群体)建议之后，我们实现了跟踪 ampe/你的手机的功能。”*最后，贾里德说，*“我们热爱 xda 开发者！”*

我从 Jared 的话中了解到，Novelsys 公司不仅对自己提供高质量产品的能力充满信心，而且是一群愿意倾听用户意见并做出改变以满足其需求的真实的人。[点击这里](https://www.kickstarter.com/projects/670355041/ampere-worlds-first-smart-wireless-charging-phone)查看他们的 Kickstarter，记下他们不同的包。**