# 如何在任何 Android 10 设备上录制内部游戏音频

> 原文：<https://www.xda-developers.com/android-10-record-internal-game-audio/>

如果你在 Android 手机或平板电脑上玩游戏，那么你可能想在某个时间点记录一些游戏。如果你拥有一台由华为、三星、一加、小米、华硕和其他一些公司制造的现代设备，那么你应该不会有任何问题使用内置的屏幕录制应用程序录制你的屏幕。如果你的手机没有预装屏幕录制应用程序，那么在正确捕捉游戏时，你的选择就会受到限制。大多数人下载第三方屏幕记录器，由于 Android 的限制，它不支持记录内部音频输出。除非你买了一部手机或者买了一个配件，否则你将不得不接受从你手机的麦克风中录音。令人欣慰的是，这些限制在 Android 10 中被取消，这意味着你终于可以录制内部游戏音频了。

## 在 Android 10 上录制内部游戏音频

按照以下步骤下载并设置正确的屏幕录制应用程序，该应用程序能够录制其他应用程序的内部音频。

1.  从谷歌 Play 商店下载“[屏幕录制-无广告](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kimcy929.screenrecorder)”。如果你使用的是第一代或第二代 Pixel 智能手机，你需要使用 1.2.1.4 或更高版本才能工作。我确认这个版本可以在我运行稳定的 Android 10 版本的谷歌 Pixel 2 XL 上运行。
2.  打开应用程序，当它要求你选择保存文件的文件夹时，点击“确定”。
3.  你预装的文件管理应用程序应该会显示出来，默认打开到“电影”文件夹。轻按底部的“允许访问‘影片’”。
4.  应该会出现一个对话框，要求您确认是否要让应用程序能够将其屏幕录像保存到“电影”文件夹中。轻按“允许”
5.  你应该自动跳回屏幕录制-无广告应用程序。打开侧边栏菜单，点击“设置”
6.  向下滚动到视频设置，并确保“录制音频”已选中，“音频源”设置为“内部声音”根据需要更改其他选项，如视频录制质量。
7.  再次打开侧边栏菜单，点击“视频”应用程序应该要求你在这里授予它一些必要的权限，所以继续授予它们。点击右下角的浮动摄像机图标。
8.  您将被要求授予该应用程序“在其他应用程序上显示”的权限这是必要的，所以应用程序的浮动屏幕录制开关可以在应用程序之外使用。
9.  最后，再次点击浮动摄像机图标。该应用程序应该退出到主屏幕，一个浮动工具栏应该出现。从左至右:开始录制、截图、打开设置或关闭覆盖。
10.  点击最左边的图标开始屏幕录制。你会看到一个警告，提示应用程序可能会捕获敏感信息...所以显然不要尝试和记录任何敏感的东西！
11.  当应用程序正在录制您的屏幕时，您将在状态栏中看到其图标，以及另一个图标，通知您应用程序当前正在捕捉您的屏幕。要停止记录，只需拉下状态栏并点击“停止”

**为什么应用程序没有录制所有游戏的音频？**

为了解释为什么你不能捕捉所有应用和游戏中的音频，我需要解释一下这个功能是如何工作的。谷歌在 Android 10 中添加了一个新的 API，开发者可以使用它来捕捉其他应用程序的音频播放。该 API 名为 AudioPlaybackCapture，它允许屏幕记录器等应用程序录制其他应用程序的音频，只要满足一些条件:

1.  用户必须同意屏幕录制应用程序在他们的设备上录制音频和视频。还必须授予屏幕录制应用程序录制音频的权限。
2.  正在捕获的音频必须指定为媒体、游戏或未知。
3.  您要从中捕获音频的应用程序/游戏必须在其清单文件中设置了特定标志。在 Android Q 上，这个标志默认为 true。在 Android Pie 上，必须手动设置为 true。应用程序/游戏还必须允许其音频被非系统应用程序捕获。

第一个条件几乎总是满足的，因为屏幕录制应用程序将无法运行，否则。第二个条件通常得到满足，除非开发人员没有设置音频使用类型。然而，第三个条件是问题通常出在哪里。绝大多数应用和游戏还没有针对 Android 10，所以他们必须明确选择录制音频。许多开发者可能不知道这个新的 API，因此不知道如果他们的应用程序针对 Android 9，他们可以选择加入。遗憾的是，PUBG Mobile、堡垒之夜 Mobile 和大多数其他游戏都没有选择或更新为 Android 10，所以没有办法录制这些游戏的音频，除非你的 OEM 厂商添加了内置屏幕录制器。

我在之前的文章中更详细地介绍了这个特性及其局限性，如果你有兴趣联系你最喜欢的游戏的开发者的话。联系开发者或等待他们更新他们的应用程序，这是[在 2020 年末](https://www.xda-developers.com/play-store-updated-requirements-api-level-64-bit/)他们将被要求做的，是你目前能做的一切。