# 华硕新推出的 Zenbook 和 Vivobook 笔记本电脑拥有 120 赫兹的有机发光二极管显示屏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/asus-new-zenbook-vivobook-oled-120hz-display/>

华硕在“性能巅峰”活动期间推出了一系列新的笔记本电脑，主要集中在 Zenbook 和 Vivobook 系列。新推出的笔记本电脑都配备了 AMD 和 Intel 的最新处理器，以及全面的有机发光二极管显示器，其中许多都具有 120Hz 的高刷新率。该产品系列还配备了升级的散热设计，以保持冷却运行。

## 华硕 Zenbook Pro 16X 有机发光二极管

首先，有新的 ASUA Zenbook Pro 16X 有机发光二极管，它在许多方面都是独一无二的，不仅仅是它的显示屏。它确实有一个 OLED 面板，与上一代 Zenbook Pro 15 相比，你会得到一个稍微更大更高的屏幕，长宽比为 16:10。该显示器是一个超高清面板，长宽比为 16:10，除了覆盖 100%的 DCI-P3 外，它还支持 DisplayHDR True Black 500。

它现在还配备了英特尔的 H 系列处理器，最高可达 14 核(6P + 8E)的酷睿 i9-12900H，并具有升级到 NVIDIA GeForce RTX 3060 的显卡。现在，整个系统的最大 TDP 为 140W，这意味着您将获得更高的性能——华硕承诺将 CPU 性能提高三倍，GPU 性能提高 50%——尽管代价是更多的热量输出和功耗。这就是为什么除了通常的热管之外，华硕还建立了一个新的 3D 蒸汽室冷却系统，以保持事情顺利运行。

这款笔记本电脑的一个独特之处在于它的设计，因为键盘装在铰链上，当你打开笔记本电脑时，它就会抬起来。这让人想起华硕的一些 Zenbook Pro Duo 型号，它们在这一部分有一个辅助显示屏。在这种情况下，键盘在上面，这为内置数字数字键盘的触摸板腾出了空间——这个触摸板现在大了 84%,有触觉反馈和压力传感器——它增加了一种吸入空气进行冷却的新方式。最重要的是，这允许扬声器设置更有效地发出声音。这也意味着您可以在触控板旁边放置一个旋转滚轮，非常适合在 Adobe Creative Cloud 的专业创意应用程序中使用。

这款笔记本电脑由 6000 系列铝加工而成，厚度不到 17 毫米，因此尽管内部结实，但仍相当便携。华硕 Zenbook 16X 有机发光二极管在盖子上、键盘下和按键本身的华硕标志上也有一些 RGB 照明。这种照明还可以用来显示电池电量不足等情况的通知和警告。

## 华硕 Zenbook Pro 14 Duo 有机发光二极管

接下来是新的 Zenbook Pro 14 Duo 有机发光二极管，这是对现有 Zenbook Duo 14 的一次重大升级，甚至比原来的 Zenbook Duo 更大。它还配备了英特尔的 H 系列处理器，最高可配一个酷睿 i9-12900H14 内核(6P + 8E)，这意味着您可以获得高达 3.6 倍的原始 Zenbook Duo 性能。此外，它还配备了高达 NVIDIA GeForce RTX 3050 Ti 显卡，华硕表示，该显卡的性能可达到上一代产品的 3.7 倍。

当然，显示器也升级到了新的 2.8K OLED 面板，刷新率为 120Hz，这是我们今天在华硕发布的许多笔记本电脑中看到的。之前的 14 英寸 Zenbook Duo 型号只有全高清 60Hz 显示屏，所以这是一次大规模升级。另一个重大升级是新的 16:10 宽高比，这是生产力的理想选择，特别是在创意应用程序中。此外，它现在的亮度高达 500 尼特，而上一代 Zenbook Duo 14 的亮度为 400 尼特，并且它也覆盖了 100%的 DCI-P3。最重要的是，这些规格与笔记本电脑下半部分的辅助显示屏相匹配，使体验更加无缝。

像往常一样，第二个屏幕可以用来以多种方式扩展您的桌面。您还可以使用华硕控制面板在第二个屏幕上放置直观的控件，支持 Adobe Creative Cloud 的应用程序，包括 Photoshop 和其他应用程序。

这款笔记本电脑还拥有稳定的端口供应，包括 Thunderbolt 4、USB Type-A、HDMI 和支持 SD Express 7.0 速度的 SD 读卡器。

## 华硕 Zenbook Pro 15 翻盖有机发光二极管和 Zenbook Pro 17

华硕还宣布了 Zenbook Pro 15 Flip convertible 和 Zenbook Pro 17 笔记本电脑。前者是一款 15 英寸的可转换笔记本电脑，最高可配英特尔酷睿 i7-12700H 处理器和英特尔 Arc A370M 显卡，外加 16GB 内存和 1 TB 固态硬盘。这款机型配备了 15.6 英寸的有机发光二极管显示屏，分辨率为 2.8K，刷新率为 120Hz，另外它还有一个 96Wh 的大电池。

同时，华硕 Zenbook Pro 17 是第一款 17 英寸的 Zenbook 笔记本电脑。它有一个 2.5K 的 NanoEdge 显示屏，刷新率为 165Hz，由高达 AMD 锐龙 9 6900HX 和 NVIDIA GeForce RTX 3050 GPU 支持。它还配备了高达 32GB 的 LPDDR5 RAM 和 2TB 的固态硬盘，读取速度超快，达到 6500 MB/s。你可能真正欣赏的是它支持 USB4，这在 AMD 笔记本电脑上仍然很少见，但它给你一种类似于 Thunderbolt 的体验，通常是英特尔设备独有的。

## Zenbook S 13 有机发光二极管和 Zenbook S 13 翻转有机发光二极管

通过一些更标准的设备完善了 Zenbook 系列，Zenbook S 13 有机发光二极管和 Zenbook S 13 翻盖有机发光二极管是面向更主流人群的两款高端笔记本电脑。顾名思义，一个是可转换的，另一个是翻盖的，它们现在都带有 2.8K 有机发光二极管显示器。该显示器的峰值亮度高达 550 尼特，并支持 100%的 DCI-P3。

在 Zenbook S 13 翻盖有机发光二极管中，有英特尔的第 12 代 P 系列处理器，最高可达 12 核 16 线程的酷睿 i7-1260P。您还可以获得高达 32GB 的 LPDDR5 内存和 1TB 的 PCIe 4.0 固态硬盘。与此同时，翻盖版最高可配 AMD 锐龙 7 6800U，最大内存为 16GB，但其他方面都差不多。两种型号都有一个 67Wh 的电池来保持运行。

这些更像是超轻笔记本电脑，它们的厚度都不到 15 毫米，重量约为 1 千克(翻盖机型为 1.1 千克)，因此它们仍然相当便携。翻盖机型的一个缺点是，由于 AMD 处理器，它没有 Thunderbolt 支持，而翻盖共有三个 Thunderbolt 4 端口。除了 USB-C/Thunderbolt 和耳机插孔，没有其他端口。

## 华硕 Vivobook Pro 14X、15X 和 16X 有机发光二极管

转到 Vivobook 系列，华硕推出了几款新的 Vivobook Pro 笔记本电脑，包括 Vivobook 14X、15X 和 16X 有机发光二极管。与今天发布的其他笔记本电脑一样，这些都采用了 120Hz 刷新率的有机发光二极管显示器，但它们的尺寸和分辨率不同。

华硕 Vivobook Pro 16X 有机发光二极管最高可配 14 核英特尔酷睿 i9-12900H 或 8 核 AMD 锐龙 9 6900HX，以及最高可配英伟达 GeForce RTX 3070 Ti，使其成为今天宣布的最强大的笔记本电脑。该显示器也很独特，因为它是一个 16 英寸的面板，长宽比为 16:10，它是世界上第一个采用 3.2K 有机发光二极管 120Hz 面板的笔记本电脑。这款笔记本还拥有最大的电池，为 90 瓦时，整个笔记本电脑使用金属底盘。这款笔记本电脑还在触摸板上内置了一个名为 DialPad 的数字拨号盘，可以与包括 Adobe Creative Cloud 和 Microsoft Office 应用程序在内的软件一起使用。

Vivobook Pro 15X 有机发光二极管最高配有英特尔酷睿 i7-12700H 或 AMD 锐龙 9 6900HX，以及英伟达 GeForce RTX 3070，所以它仍然是一台非常强大的机器。显示器是一个稍微更传统的 15.6 英寸面板，长宽比为 16:9，但它仍然是一个 2.8K OLED 面板，刷新率为 120Hz，这是第一个在那个尺寸上拥有这种显示器的笔记本电脑。与 Pro 16X 和 Pro 14X 有机发光二极管不同，这款产品没有全金属设计，但它有抗菌涂层，因此可以更长时间保持清洁。电池是一个 76Wh 的单位。

最后，Vivobook Pro 14X 有机发光二极管由英特尔酷睿 i9-12900H 处理器和 NVIDIA GeForce RTX 3050 Ti 显卡提供支持。它没有较大的型号强大，但这是你应该期待它的大小。除此之外，它还有一个 14.5 英寸的 OLED 面板，刷新率为 120 赫兹，与 16 英寸版本一样，它的长宽比为 16:10。它还采用了全金属设计，虽然电池更小(70 瓦时)，但由于更小的显示屏和更低功耗的 GPU，它实际上可能比 15 英寸的机型更持久。

如果你不需要所有这些性能，华硕还推出了 Vivobook Pro 14 有机发光二极管和 Pro 15 有机发光二极管。两者都配备了最高英特尔酷睿 i7-12700H 或 AMD 锐龙 9 6900HX，外加最高 NVIDIA GeForce RTX 3050 Ti GPU。Vivobook Pro 15 有机发光二极管拥有 15.6 英寸的显示屏，长宽比为 16:9，是一个 2.8K 的 OLED 面板，刷新率为 90Hz。与此同时，Vivobook Pro 14 有机发光二极管的显示屏较小，为 14.5 英寸，但刷新率为 120Hz，仍然是 2.8K OLED 面板。较大的型号有 70 瓦时的电池，而较小的型号有 63 瓦时的电池。

## Vivobook S 14X 有机发光二极管和 Vivobook S 16X 有机发光二极管

最后，华硕推出了新的 Vivobook S 系列，以新的 Vivobook S 14X 有机发光二极管和 Vivobook S 16X 有机发光二极管为标题。这两款笔记本电脑都采用了最高可达英特尔酷睿 i7-12700H 或 AMD 锐龙 9 6900HX 处理器，它们都有 16:10 有机发光二极管显示屏，但有一个很大的区别。

Vivobook S 14X 有机发光二极管配备了 14.5 英寸 2.8K OLED 面板，刷新率为 120Hz，与上面的笔记本电脑类似。然而，对于那些重视分辨率而不是刷新率的人来说，16 英寸的型号使用了 60Hz 刷新率的 4K 超高清有机发光二极管显示器。除此之外，这两款笔记本电脑都很相似，都采用了高级全金属设计和 70 瓦时电池。

如果你想更进一步，还有新的 Vivobook S 14 有机发光二极管和 Vivobook S 15 有机发光二极管。Vivobook S 15 有机发光二极管拥有 15.6 英寸的 OLED 面板，分辨率为 2.8K，刷新率为 120Hz，并且采用更传统的 16:9 纵横比。与此同时，Vivobook S 14 有机发光二极管拥有 2.8K 分辨率的 14 英寸有机发光二极管显示屏，但刷新率较低，为 90Hz。然而，它仍然拥有 16:10 的高纵横比，这是非常受欢迎的。这两种型号都放弃了全金属设计，只采用了金属盖子。

## 华硕 Vivobook 13 Slate 有机发光二极管史蒂文哈灵顿和菲利普科尔伯特版

对于希望拥有更多个性的用户，华硕还宣布了两款 Vivobook 13 Slate 有机发光二极管特别版。华硕去年推出了 Vivobook 13 Salte 有机发光二极管，但这些特别版采用了与知名艺术家 Steven Harrington 和 Philip Colbert 合作设计的额外元素。包装包括平板电脑和一系列配件，包括盖支架、套管、可选鼠标、华硕 Pen 2.0 和笔筒、键盘以及可以在按键上贴上更多彩外观的贴纸。史蒂文·哈灵顿版的特色是带有棕榈树和柔和色彩的热带设计，而菲利普·科尔伯特版的特色是艺术家的龙虾角色和各种设计。

这些版本将于本月上市，价格为 899 美元，考虑到你得到了所有需要的配件和一些独特的设计，这是一个不错的价格。

* * *

华硕没有说这些新笔记本电脑将于何时上市，但它们应该会在未来几个月内推出。我们也不知道该公司计划何时推出今年早些时候在 CES 上宣布的华硕 Zenbook 17 Fold 有机发光二极管。希望这也能很快进入市场。