# Conversations 是一个用于 Android 的开源安全 Jabber/XMPP 客户端

> 原文：<https://www.xda-developers.com/conversations-jabber-xmpp-android/>

Facebook Messenger、WhatsApp 和微信是目前主导市场的三大即时通讯应用。他们的持续优势很容易解释，因为他们包括一个简单易用的界面，以及数百万人的用户基础。然而，这些即时通讯应用都有一个共同的缺陷:它们都属于社交媒体巨头。如果有人注册了 WhatsApp 账户，他们也必须同意脸书的用户许可协议。众所周知，为了使用这些便捷的服务，你会牺牲自己的隐私。尽管 Whatsapp 开发者将端到端加密作为一项标准功能来实施，但该应用本身并不是完全开源的，因此无论你是否相信 WhatsApp 无法收集你的数据，这都可以归结为盲目信任。

为了获得流畅的消息体验，所有主要的即时消息应用程序都依赖于 Android 的原生消息传输实现，称为谷歌云消息(GCM)。消息甚至在到达服务器之前就接触到了商业利益。大多数用户不愿意或无法验证他们使用的服务是否信守承诺，甚至专家也只能猜测 WhatsApp 在应用程序更新后是否仍然符合某些安全标准。每次更新都需要一次独立的安全审计，这需要供应商的合作——在这个例子中是脸书。

独立是这里的关键，这让我们有了**对话信使**。这是一个完全开源的即时通讯应用程序，它通过使用 **XMPP** 协议来避免使用 GCM，而是将控制权交给用户。[对话](https://conversations.im/)允许你**同时运行多个账户**，你甚至可以为每个联系人使用不同的账户。虽然其他信使不会明显地提到哪个服务器上传了给定的信息，但 Conversations 让用户决定哪个 Jabber 服务器值得他们信任。或者，你甚至可以使用你自己的服务器。Conversations 还提供针对其需求优化的服务器，前 6 个月的服务器使用是免费的。

选择将交谈与人群分开。该应用程序支持动态切换加密算法，您可以从三种加密算法中进行选择: **PGP、OTR 和 OMEMO** 。虽然 PGP 和 OTR 是很受信任的算法，但 OMEMO 进一步推动了它。OTR 从来都不适合大多数用户，因为通信双方必须同时在线才能传递消息。OMEMO 解决了 OTR 的这个主要缺点；消息传递不需要两个用户同时在线。

OMEMO 提供**前向保密**。这是什么意思？它提供了一层额外的保护，确保您的数据安全。这里有一个场景:端到端加密依赖于单独存储在设备上的私钥，因此如果手机被盗，私钥就落入了窃贼的手中。如果没有前向保密，窃贼可以解密手机上存储的所有信息。前向保密协议为每个会话生成一个随机密钥，因此即使私钥落入坏人之手，存储的消息仍然是安全的。

通常用户信任他们对话伙伴的身份，所以这就是 OMEMO 使用设备身份的原因。每个 OMEMO 钥匙都有一个独特的指纹，允许通过电话等方式验证对话伙伴。一旦聊天伙伴被验证，**双棘轮算法**确保只有消息的接收者能够解密它。双棘轮生成并用临时密钥加密每条消息。一旦传递成功，密钥就一文不值，不能用来解密任何东西。它只是为了保证数据在万维网上传输时的安全。

对话可以在谷歌 Play 商店和亚马逊应用商店上找到。尽管 app store 的版本不是免费的，但该应用程序是开源的，所以你可以自己编译它，或者由 T2 从 F-Droid 获得。

[appbox amazonapps B00WD35AAC]

有兴趣从马嘴了解更多关于该应用的信息吗？对话的首席开发者丹尼尔·古尔奇花了一些时间回答了我的问题。

* * *

## 采访对话的开发者

问:请简单介绍一下你自己好吗？

> #### 我叫丹尼尔·古尔奇，是一名自由软件开发人员和顾问。

问:是什么促使你展开对话？

> #### 答:我使用 Jabber/XMPP 已经很多年了。早在 2009 年，我就能在我的诺基亚 e71 上使用 Jabber 了。大约在 2012 年的某个时候，我换了一部安卓手机，所以我突然无法使用 Jabber 了。有一个用于 Android 的 Jabber 客户端(Xabber ),但它与视觉吸引力相反。
> 
> #### 2014 年初，我想知道开发一个看起来比 Xabber 更好的聊天客户端会有多难。在这一点上，我有软件开发领域的经验，但不是 Android。几天后，一个 UI 模型出现了，所以我想知道教这个 UI 发送和接收 jabber 消息有多难。经过三个月的全职工作，对话的第一个版本发布了。

问:你能给出为什么对话比 Whatsapp 或 Threema 更能保护你的隐私的三个理由吗？

> #### 如果我想和陌生人聊天，我不必把我的私人电话号码给他们。我可以有一个私人账户和一个商业账户。我可以在下班后禁用商业帐户，以防止我的老板在我空闲时打扰我。WhatsApp 允许每个人随时分析我的应用程序使用模式。(我的老板可能会跟踪我，调查我是否在工作时间使用 WhatsApp，或者我是否在晚上使用 WhatsApp，而不是睡觉和休息好来到办公室。)这与对话不同；Conversations 也不会把我的整个通讯录上传到脸书。

问:一个 Conversations.im 账户的一年订阅费是多少？

> #### 答:8 欧元(约 9 美元)。经过六个月的试用期。订阅不会自行续订。不需要终止订阅。

问:与其他 XMPP 服务器相比，Conversations.im 帐户有什么优势？

> #### *答:需要服务器端支持的新功能会首先交付给 conversations.im。总的来说，我们尝试运行 conversations.im，但要求有点高。一个由爱好项目驱动的服务器可能会在某一天出现故障，而这个人正在度假。我们尽量避免在 conversations.im 中出现这种情况。至少在服务时间内，如果需要的话，总会有人能够照顾好服务器。而且你支持服务器的开发，也是开源的。专门为我们的 Conversations 应用程序所做的更改最终会出现在服务器的代码中，并可供其他人使用。*

问:我可以用比特币购买对话吗？

> #### 答:不是应用程序。该应用程序在谷歌 PlayStore 出售，他们不接受比特币。可以通过开源应用商店 F-Droid 免费下载该应用。在这种情况下，我很乐意接受比特币捐款。

**问:什么是 OMEMO？**

> #### 答:Jabber 的一个(可选的)端到端加密。
> 
> #### *OTR 很容易失败。如果某条消息因为手机信号覆盖不好而丢失，后续消息也无法发送。此外，OTR 最多只能在两个设备之间交换消息。例如:当我同时使用两个设备(手机和台式机)登录时，我的对手必须决定是将消息发送到手机还是台式机。如果我的对手不能透视，我目前使用的设备，这是一个问题。除此之外，在这种情况下，消息当然不会同步，我错过了每台设备上的部分对话历史。OMEMO 解决了这两个问题。OMEMO 更加可靠，能够处理更多的设备。*

问:什么是前向保密？

> #### 答:让我们假设我会频繁删除我的对话历史记录(可以自动删除超过配置时间段的消息。
> 
> #### 让我们假设有人储存了我所有的加密信息。(所以他什么也做不了，他有加密文本，没有明文。现在这个人偷了我的手机。这些信息本身已经不在手机上了(它们经常被删除)，但是我的密钥材料(我的私人密钥)还在。
> 
> #### 如果加密不具备前向保密性，那么某人就能够将在我手机上找到的密钥材料和他录制的加密信息结合起来，然后才能重建纯文本。如果加密具有前向保密性，这是不可能的。

**问:术语“每条消息开销”描述了什么？**

> #### *A:加密分别需要增加的带宽量。假设未加密的消息大小为 2KB，而加密的消息大小为 5KB。在这种情况下，3KB 是加密产生的“开销”。*

问:你打算实现通话功能吗？

> #### 答:不会。如果我自己需要或者从经济角度看有意义，新功能就会出现。(如果有这个功能，会有多少人使用这个应用程序，开发这样一个功能的成本有多高？)不幸的是，通话功能非常、非常、非常昂贵，我个人不太喜欢这个功能。

**问:购买应用程序后，我如何支持应用程序的开发？**

> #### 答:在我们的网站上有关于如何捐款的详细信息。推广和广告当然也有帮助，该应用程序是开源的。那些能够开发软件的人当然可以帮助编码。

问:你是自己开发 OMEMO 算法的吗？

> #### 不是。那是谷歌的代码项目之夏。(谷歌代码之夏意味着谷歌向从事开源项目的学生支付 3 个月的费用。)OMEMO 是一个学生为会话开发的。

问:你对对话的发展有什么进一步的计划？

> #### 答:真正重大的新功能不太可能出现。对话做了它应该做的一切。在引擎盖下，将有一个或另一个调整(数据使用/连接速度等。)但这对普通用户来说是不可见的。接下来最有可能实现的一件小事是在发送图片之前确认传输的可能性。截止日期图片总是立即发送。

问:允许从你的 Github 上自己编译对话并用于私人用途吗？

> #### 当然可以。不仅是私人的，也是商业和其他一切你想要的。也允许修改代码以满足个人需求。

问:可以通过虚拟专用网进行隧道对话吗？

> #### 是的。

问:最后我们想听听专业人士的暗示。作为一个 android 用户，除了使用对话，你还推荐哪些措施来保护隐私？

> #### *答:在您的浏览器中启用广告拦截。例如 Firefox(也适用于 Android)和附加的 uBlock。*
> 
> #### 不使用时，关闭定位服务(在最近的 Android 版本中，有一个 quicktile)。否则谷歌一直都知道你去过哪里。
> 
> #### 这两样东西应用起来非常简单，而且很实用。

* * *

编者按:这篇文章最初是由劳尔·拉东兹用德语写的。由劳尔·拉东兹翻译，米沙·拉赫曼编辑。劳尔·拉多兹和 XDA——开发商感谢 Gultsch 先生抽出时间接受采访。