# 设备评论:三星 Galaxy Note 10.1

> 原文：<https://www.xda-developers.com/device-review-samsung-galaxy-note-10-1/>

每个人都有一个秘密的地方。也许这是一家藏在一条小街上的餐馆，做的猪肉最好吃。也许它是公园远处角落的一张野餐桌，你可以坐在那里享受附近潺潺小溪的宁静。也许它实际上不是一个地方，而是一个你和少数人知道的秘密乐队或网站。冒着听起来像潮人的风险，三星 Galaxy Note 10.1 平板电脑似乎就是那种特殊的秘密设备。

最初发布于 2012 年 8 月底，最近刚刚发布了果冻豆 4.1。这款设备已经被更大的公告所掩盖，比如谷歌 Nexus 10。然而，随着我拥有这款设备的时间的推移，我开始喜欢它，并认为它是一款被低估的设备。

## 五金器具

三星 Galaxy Note 10.1 有许多变体，GT-N8000 是一款支持 3G 的设备。我们审查的具体设备是 GT-8013。这款设备以三星 Galaxy Tab 2 开始，但从 Note 系列获得了 S-Pen。此外，它的后置摄像头稍微好一点 Galaxy Tab 2 10.1 有一个 300 万像素的摄像头，Note 10.1 有一个 500 万像素的摄像头。该设备配备了 1.4 GHz 四核三星 Exynos 4412 处理器和 2 GB 内存，并有 16GB 或 32GB 的存储选项，性能良好。

不幸的是，该设备的屏幕没有其他设备的像素多，运行的是 PLS TFT 电容触摸屏，分辨率为 1280 x 800 像素，每英寸 149 像素。这远远低于 Nexus 10 的像素密度，甚至低于密度更低的华硕 Transformer Pad Infinity 700。但是比较数字只是事情的一半。Galaxy Note 10.1 的屏幕并不糟糕。以标准的手臂长度拿着平板电脑可以产生相当不错的画面，像《水果忍者之愤怒的小鸟》这样的游戏不会受到影响。观看视频不会出现伪像或撕裂。

7000 毫安时的电池给这款平板电脑带来了充足的续航时间，在需要充电之前可以支撑《网飞》10 集 *Top Gear* 。充满电只需要 4 个小时。由于只是偶尔用来查看电子邮件和上网，Note 10.1 可以一周不充电。该设备有一个内置的 IR-blaster，可用作带有适当应用程序的通用遥控器。

该设备的屏幕比电视犯罪剧中的凶器更快地吸引指纹，强光下的眩光可能会分散注意力。然而，一个好的屏幕保护程序很快就解决了这个问题。最后，当单手握持设备时，充满塑料的制造质量变得明显。如果拿得正确，这个装置会像老人一样呻吟。

该设备带有一个红外端口和一个远程控制应用程序。它支持 USB 主机模式和 HDMI 输出(使用适当的适配器)，并具有蓝牙功能。如果用一只手拿着它，设备确实会在侧面弯曲一点，这就对使用塑料挡板的逻辑提出了质疑。最后，它配有一个物理 S-Pen 手写笔，但它是 Note I 智能手机的短版本。手大的人会觉得用笔很累。这种外形可以容纳更大的 S-Pen，并且屏幕大小确实是 S-Pen 的笔记优势的最佳点。因此，如果一个大学生用它来做课堂笔记，他们的手可能会很快睡着，这取决于他们的手套大小，这是一个耻辱。

## 软件

最初，该设备带有冰淇淋三明治版本 4.0.4 a 质量，但操作系统已过时。原本 S-Pen 的功能比较简单，除了按键和双击屏幕之外的手势都无法识别。自从最近的果冻豆升级以来，S-Pen 手势现在可以与 Note II 智能手机的手势相匹配。无论哪种版本，反应都很快。许多人声称 TouchWiz 会如此落后，以至于该设备无法使用。然而，四核处理器占主导地位，我们没有遇到任何影响使用的滞后问题。很少情况下，设备在唤醒时会延迟，导致我们按两次电源按钮来唤醒它，从而在此过程中让它重新进入睡眠状态。但除了罕见的怪癖，这款设备的表现令人钦佩。

可以预见的是，这款设备预装了一个三星的膨胀包:聊天工具、媒体中心、S-Suggest 等等。然而，Note 10.1 也附带了有用的应用程序，如网飞、Kno(教科书应用程序)和 Peel(远程控制应用程序)。

如果不谈论多窗口功能，笔记评论会是什么？在冰淇淋三明治上，你可以选择一些应用程序的标准双视图模式。升级到 Jelly Bean 后，三星推出了“层叠视图”。这很像 Windows 的操作方式，允许您打开并运行多个受支持的应用程序。您可以调整窗口的大小并四处移动它们，以您想要的方式放置它们。

S-Pen 功能按预期工作。S-Pen 装载了蜡笔物理和 Adobe Photoshop Touch 等应用程序，是一个很好的输入选项。使用 S-Pen 不会导致任何性能问题。

果冻豆的升级使这款设备更加出色。预测文本并不总是正确工作，这是一个奇怪的问题，但这可能只是用户的错误。在我们使用该设备期间，我们没有随机重启或强制关闭任何我们尝试过的应用程序——无论是运行冰淇淋三明治还是果冻豆。

## 最后的想法

这款设备的美学并不十分惊人，但我们更欣赏其功能而非形式。它不会赢得任何选美比赛，扬声器可能会更大声，但它的性能超过了赤字。我们可以毫无问题地查看我们的电子邮件、XDA 门户网站和论坛、在 Gtalk 上聊天、观看 YouTube 视频、用水果忍者切水果。这个设备处理日常任务，我们泰然自若地扔它的方向。

如果你拿起这个设备，我们建议你立即更新到果冻豆，如果你想让它的股票。此外，XDA 精英认证开发商 Entropy512 已经[将 CyanogenMod 10.1 移植到设备](http://www.xda-developers.com/android/galaxy-note-10-1-receives-official-cm10-1-nightlies/ "Galaxy Note 10.1 Receives Official CM10.1 Nightlies")上，供感兴趣的人使用。

然而，这款设备似乎被它的同胞兄弟三星 Galaxy Note II 和它的同父异母兄弟谷歌 Nexus 10 掩盖了。该设备不是一个标题抓取器，但它是一个很好的工具，可以完美地完成平板电脑的工作。然而，由于谷歌的平板电脑更便宜，其 500 美元的价格可能会成为一个阻碍。根据索尼 Xperia Z 平板电脑的价格，它可能是这款设备的最后一颗钉子。最终，那些有幸拥有三星 Galaxy Note 10.1 平板电脑的人似乎会成为电子潮人，谈论这款不起眼的设备的强大功能。