# [更新:Royale Pass 第八季] PUBG Mobile 0.13.5 在 HDR 质量、新 SMG 和季节性升级上增加了高帧率模式

> 原文：<https://www.xda-developers.com/download-pubg-mobile-0-13-5-beta-adds-a-high-frame-rate-mode-on-hdr-quality-new-smg-and-seasonal-upgrades/>

# [更新:Royale Pass 第八季] PUBG Mobile 0.13.5 在 HDR 质量、新 SMG 和季节性升级上增加了高帧率模式

最新的 PUBG Mobile beta，版本 0.13.5，带来了 HDR 品质的高帧率模式，新的冲锋枪，以及几个季节性的升级。

**更新(美国东部时间 2019 年 7 月 16 日上午 9:30):**PUBG Mobile 0 . 13 . 5 现已稳定发布，皇家通行证第八季已经发布，同时还有其他一些变化。

PUBG Mobile 仍然是 Android 上最受欢迎的游戏之一，每日用户超过 5000 万。腾讯继续推出更新，增加新功能，保持游戏新鲜。最新的测试版 0.13.5，带来了 HDR 质量的高帧率模式，一个新的冲锋枪，和几个季节性升级。

PUBG Mobile 中的 HDR 选项以更好的颜色和更高的对比度渲染游戏，使黑色更黑，白色更白。在 HDR 设置下无法使用高帧速率模式。这仅在一些支持它的高端设备上可用。进入**设置>图形**将其启用。

接下来是一种叫做“PP-19”的新型冲锋枪这是一把 9mm 冲锋枪，带有可拆卸的超大弹匣，可装 53 发子弹。该杂志的容量无法升级。可以给枪增加瞄准镜和枪口附件。PP-19 的单发伤害是 35，射速和你用 UMP 得到的差不多。在比赛初期，PP-19 拥有全套武器的优势，但随着比赛的进行，这种优势将不复存在。

以下是赛季系统升级和其他改进的完整列表:

*   赛季界面已被重新设计，使其更加直观和花哨。
*   经典模式结果屏幕已被调整。等级和等级的变化现在在屏幕上更加明显。
*   第八季的奖励在 S8 中有所调整。整个第八季的装备现在可以在黄金层买到。达到钻石等级，获得赛季专属武器完成。达到皇冠或以上获得特殊的组队效果和姓名标签。达到 Ace 或以上级别，获得永久赛季冠军。
*   奖励将在赛季末自动发给玩家。
*   玩家会在每一季开始时了解到上一季更详细的变化。
*   等级系统的算法被调整为稍微增加击杀点的权重，所以击杀现在对等级有更大的影响。
*   层级转移规则已修改。从第 8 季开始，黄金级以下的等级将按原样转移到下一季。
*   等级继承信息变得更加清晰。所有服务器的分级重置信息将显示在一条消息中，而层转移规则将在网站上解释(其链接将包含在消息中)。
*   层级促销信息已得到改进。同一层级内的部门促销将不会显示在大厅中。等级提升将会得到更华丽的展示。
*   等级图标的视觉效果得到了改进。

其他改进

*   标题视觉效果已经调整。
*   一些神话装备现在显示出武器拔出。
*   修正了玩家在死亡之战中不能移动队友头像的错误。

可以**下载 PUBG Mobile Beta 0.13。** 5 [从此链接](https://filecdn.igamecj.com/fclient/download.html)。如果您有任何问题，您可以在这里向[反映。](https://e.gamer.qq.com/m/version/task/5743/task-wj)

* * *

## 更新:皇家通行证第八季

PUBG Mobile 0.13.5 已经离开测试版，完整的 changelog 已经共享。上面的变更日志中提到的所有变化都包括在内，还有其他一些新的特性和事件。皇家通行证第八季增加了新的海洋主题服装和物品。此外，为了庆祝皇家通行证一周年，第二季和第三季的一些物品将会回归。

**PUBG Mobile 0.13.5 附加变更日志项目**

*   TPP-团队死亡竞赛加入房间模式。
*   增加了 iOS 后台下载和更新功能。在下载新补丁时，iOS 玩家现在可以将应用程序发送到后台(iOS 商店不会更新以反映这一点)。
*   新的分级保护卡，包括分级保护卡(持续时间)和分级保护卡(使用次数)，将在分级发生变化时生效。卡有效时，不会扣除任何评分。仅适用于皇冠级或以下。
*   一些高端设备的 HDR 模式中增加了高帧速率选项。让它以牺牲电池寿命为代价获得更好的图形。可以在设置-图形中进行配置。
*   PMCO 主题活动将于 7 月下旬举行。完成任务后，玩家可以听阿伦·沃克的 PMCO 新歌，并获得主菜单的 PMCO 主题。
*   皇家通行证:新的海洋主题服装和物品在第八季皇家通行证中等待玩家！
*   新朋友请求功能:在精英通行证购买页面，玩家可以向他们的朋友请求精英通行证或精英通行证 Plus。
*   为了庆祝皇家通行证一周年，第二季和第三季的一些物品将回归。玩家可以在等级奖励和兑换箱中获得这些稀有物品。
*   奖励界面、任务界面、EZ 任务许可界面和排名界面的显示效果已经调整。

**Bug 修复**

1.  修正了 RP 任务奖励中有每日任务时奖励通知不出现的问题。
2.  修正了 EZ 任务许可证津贴 3 中描述的板条箱名称与实际板条箱不符的问题。
3.  修正了球员在换季期间被错误的排名和等级的问题。

**改进**

1.  项目已被添加到 BP 商店的主要用户，包括第八季通行证，任务卡等。
2.  UC 购买奖励屏幕已更新。奖励也更新了。
3.  统一了板条箱名称，微调了右侧导航栏的视觉效果。
4.  奖励挑战结果现在是实时计算的。中东、东南亚、欧洲和美国地区将很快启动。

**最新事件**:

*   在 Royale Pass 第八季中组队参加夏季嘉年华！来自海洋的宝藏等待着你！
*   PUBG 移动俱乐部 OPEN 2019 全球总决赛，7 月 26 日-7 月 28 日-在柏林加入我们！在游戏中签到一定次数，即可获得 PMCO 专属奖励！
*   PUBG 移动 x BAPE 与游戏中的 BAPE 产品和零售商品的合作！
*   阿伦·沃克 x PUBG 移动的新合作单和神秘集！查看活动中心参与新歌解锁活动。
*   为了庆祝皇家通行证一周年，第二季和第三季的一些活动将会回来。玩家可以在等级奖励中获得这些稀有物品，兑换板条箱！

**来源:[PUBG](https://www.pubgmobile.com/en-US/news_detail/webplat/info/news_version3/35372/35373/35374/35386/35387/m20497/201907/819862.shtml)**