# 三星 Galaxy Note 9 上的三星体验 10(安卓派)

> 原文：<https://www.xda-developers.com/early-samsung-experience-10-android-pie-samsung-galaxy-note-9/>

几周前，我们为大家带来了三星 Galaxy S9 和 Galaxy S9+基于 Android 9 Pie 的三星 Experience 10 的[首批截图和视频](https://www.xda-developers.com/exclusive-this-is-android-pie-with-samsung-experience-10-on-the-samsung-galaxy-s9/)。现在，由于我们在[固件公司的朋友，我们有了骁龙三星 Galaxy Note 9 的 Android Pie 测试版。科学](https://firmware.science/)。三星 Galaxy Note 9 的三星 Experience 10 更新与三星 Galaxy S9 和 Galaxy S9+的更新几乎完全相同。就像 Galaxy S9 系列的最新版本一样,[甚至连夜晚主题也部分发挥了作用。下面我们来盘点一下 Android Pie 更新会给三星 Galaxy Note 9 带来的所有变化。作为奖励，我们将发布一篇关于如何为 Galaxy Note 9 安装三星 Experience 10 的独立文章，因此请关注 XDA 门户网站上的这些说明。](https://www.xda-developers.com/samsung-experience-10-night-theme-galaxy-s9/)

## 系统用户界面和设置

与三星 Galaxy Note 9 上推出的三星 Experience 9.5 相比，三星 Experience 10 UI 完全不同。三星 Experience 10 现在为快速设置和通知面板使用深色透明主题。通知现在更加透明和黑暗，而快速设置用户界面现在是全屏。

锁定屏幕有一个新的默认时钟。它显示时间和日期，但比旧的更分散。旧的显示小时堆叠在分钟之上。这种新的时钟设计也出现在“永远展示”中。我没能拍出很好的照片，但它看起来和锁屏一模一样，只是现在显示了彩色的通知图标。锁定屏幕还以不同的形式显示锁定屏幕应用程序，带有应用程序图标和应用程序名称的彩色条。您可以在设置中设置显示哪个应用程序。

启动器也有一个更新的用户界面。应用程序图标都变得更大了。不过，有些图标实际上已经改变了。三星笔记、三星信息和提醒应用程序都有新图标。导航栏也有新的图标，在我看来，与新的应用程序图标非常匹配。

正如你在下面看到的，设置应用程序和操作系统的其他部分遵循相同的设计语言。现在它在黑色背景上显示白色或灰色的卡片。夜晚主题会把大部分 app 里的白卡全部换成灰色。在股票电子邮件应用程序等应用程序中，当启用夜间主题时，灯光主题将变为灰色。三星 Galaxy Note 9 的早期 Android Pie build 也显示了设置中的新手势，但它们不起作用。我确实注意到，向上滑动主页按钮会带你回家，但向上滑动最近应用按钮会带你进入最近应用概述。然而，向上滑动返回按钮没有任何作用。在正常的导航栏模式下，你可以向上滑动按钮来完成它们的功能，你可以在主页按钮上左右滑动来滚动应用程序。

## 钢笔

既然这是三星 Galaxy Note 9，当然会有 S Pen 功能。在更新中我还没有注意到任何新的特性。在我使用它的短暂时间里，我注意到的一件事是，通过“永远显示”的“永远在线记事本”有问题。有时候。它就是不起作用，也不能让你抹去你的标记。缺乏修饰并不奇怪，因为这是 Galaxy Note 9 的早期未发布的 Android 版本。

高级功能菜单中的 S Pen 设置也进行了更新。没有新的功能，我们能够找到，但它现在有匹配的黑色背景与白色卡片设计。我个人用了一天左右就不介意了。

支持 S Pen 的内置记事本 Samsung Notes 更新了新图标和新用户界面。重新设计是全新的，因为该应用程序还没有添加新功能。它有一个轻松的主题，这对于一个记事本应用程序来说很有意义。在未来的更新中，它可能会更新新的夜晚主题，但我们完全确定。

## 三星 Galaxy Note 9 的三星体验 10 更新股票应用

### 照相机

像三星 Experience 10 中的大多数功能一样，该相机也更新了新的用户界面。不同的模式被移到了滚动条的底部。它还将 AR 表情符号和 Bixby 视觉移到了手机顶部。我认为 AR 表情符号的 3D 模型质量稍高，但我无法证实这一点。您还可以看到，变焦图标被移到了快门按钮上方的右下角。缩放按钮有点问题，但捏起来缩放仍然有效。相机设置也与 Galaxy Note 9 的这次 Android Pie 更新中的其他设置具有相同的设计。

### 电子邮件

电子邮件应用程序显示了与其他应用程序相同的设计语言，但它也完全支持新的夜晚主题。左边可以看到关闭了夜间模式的股票邮箱 app。在右侧，您可以看到启用了夜间模式的电子邮件应用程序。这是唯一一个显示启用或禁用夜间模式的不同配色方案的完整应用程序。三星可能会很快更新每个应用程序的灯光主题，这样我们就可以看到一个完整的夜晚模式。这是我们可以在其中看到的第一个应用程序。

### 信息

三星 Messages 现在是全黑的，和三星 Experience 10 中的大多数其他股票应用程序一样，有一个卡片风格的用户界面。它现在在屏幕底部有对话和联系人选项。消息线程显示类似于三星 Experience 9，但都是黑白的。它的功能与旧款 Samsung Messages 相同，只是用户界面有所更新。当你启用夜间模式时，卡片菜单中的白色会变成灰色。

与大多数其他应用程序不同，Bixby 提醒应用程序有一个紫色而不是蓝色的强调色。提醒仍然以这种卡片风格显示，并且与 Galaxy Note 9 的旧版本相比没有新功能。该应用程序会像谷歌助手的提醒一样，在特定的时间和特定的位置显示提醒。“提醒”也有一个新的应用程序图标，与三星笔记和信息的风格相同。

日历现在在月和年的顶部显示一个大空间。在查看事件时，会有一个卡片样式的弹出窗口，就像 UI 的其余部分一样。事件显示类似于旧版本的应用程序。除了卡片和上面的月份和年份之外，这与旧版本非常相似。

现在,“联系人”也有同样的带有弧形边角的卡片。“通讯录”支持白色区域的夜间模式。当您查看联系人时，它不会立即显示电话号码或联系信息。该应用程序是错误的，只显示黑色窗口。我们可以假设，当这个问题解决后，它将拥有和操作系统其他部分一样的弧形卡片用户界面。

时钟应用程序现在有一个全黑的用户界面。闹钟会显示离你的下一个闹钟响还有多长时间。例如，如果现在是晚上 10 点，你的闹钟设置为早上 6 点，它会说“下一个闹钟将在 8 小时后响起。”与大多数其他应用程序不同，这个应用程序不支持夜间模式。无论是否启用夜间模式，它都显示灰色曲线卡，而不是白色曲线卡。这可能是一个错误，可能会在未来为三星 Galaxy Note 9 构建的 Android Pie 中得到修复。

### 结论

基于 Android Pie 的三星 Experience 10 对于三星 Galaxy 设备来说是一个巨大的更新。这是三星设备在实施 Project Treble 支持后将获得的第一次重大更新。现在，这个版本到处都是小错误，因为这是我们第一次为高通骁龙三星 Galaxy Note 9 获得的版本。不过，很高兴看到三星在将 Android 馅饼带到三星 Galaxy S9、三星 Galaxy S9+和三星 Galaxy Note 9 上取得了很大进展。我们将密切关注三星 Galaxy S8、三星 Galaxy S8+或三星 Galaxy Note 8 何时开始出现版本。

如果你真的想，你可以现在就安装这个版本。我不建议安装它，除非你是一个开发人员，知道如何处理错误。我们没有办法向三星报告未发布软件中的错误，但我们确信三星将继续在幕后工作，为 Galaxy S9 和 Galaxy Note 9 提供更好的三星体验 10。