# iPod 是一个时代的遗物，应该让它脱离苦海

> 原文：<https://www.xda-developers.com/editorial-ipod-relic-of-past/>

苹果 iPod 已经有二十多年的历史了。它比你们中的一些人读这篇文章的时间还要久。第一款机型早在 2001 年就开始销售，作为一款面向音乐发烧友的设备，他们希望在旅途中方便地聆听自己的音乐。凭借 5GB 的存储空间，用户可以在这款售价 399 美元的紧凑杰作中存储多达 1，000 个 MP3 文件。当时，iPod 填补了人们生活中的一个空白。它迎合了日益增长的以无障碍方式访问音乐的需求。创新发明就是这样诞生的——为一个问题提供量身定制的解决方案。然而，需求会随着时间的推移而变化，因此，最伟大的创新有时也会失去效用。它们仍然以完全相同的方式运行，这是主要的问题。随着我们的进步，产品要么与我们一起进化，要么失去相关性。iPod 不属于这个时代，苹果应该给它的棺材钉上最后一颗钉子，最终停止销售。

## iPod 已经成为苹果公司被忽视的孩子

### 主页按钮

那是什么，苹果，它在 2019 年发布的设备上做什么？自 2013 年以来，我们还没有在 iPhone 上看到没有触控 ID 的 Home 键。六年后，这家位于库比蒂诺的科技巨头决定，将它安装在 iPod 上仍然是可以接受的。我们并没有要求 Face ID 加入 iPod 阵容——考虑到它不是一款高端设备。然而，触控 ID 是这个时代最起码的。该公司在 2019 年的产品上使用那个史前按钮的事实只能证明它几乎没有给 iPod 任何关注。只是为了刷新阵容而提交的一份做了一半的作业——摇钱树，基本上。

### 无火花规格

对于一个应该主要充当媒体存储的设备，你会认为苹果会包括大量的固态硬盘。嗯，最新的 iPod Touch 7 的基本型号包括——鼓声，请——整整 32GB。别忘了，32GB 的标签是为了营销目的。网络存储实际上要低得多，因为 iOS 的系统文件只占用几千兆字节。

让我们继续讨论处理器。请再来一个鼓点。iPod Touch 7 由...A10 聚变芯片。苹果在 2019 年的设备中实现了 2016 年的 SoC，并在 2022 年继续销售。这是它今天销售的智能产品上的一个六年前的处理器。我无法理解这怎么能被接受。

令人乏味的技术规范不胜枚举，包括但不限于:

*   蓝牙 4.1
*   4 英寸显示屏
*   1136 x640 分辨率
*   120 万像素前置摄像头
*   ***真的*** 厚厚的帽檐

### 网上的自我鄙视

一位智者曾经说过“承认我们的错误是通往救赎之路的第一步。”如果我们拒绝承认自己搞砸了，我们就不会积极地去解决它。同样，如果我们意识到了这一点，我们最终可以采取行动来弥补。苹果意识到 iPod 在这一点上让它很尴尬。如果你去它的在线商店，你会注意到顶部的 iPod 部分已经被移除了。要找到 iPod Touch 7 的产品页面，你必须前往 apple.com/ipod。该公司没有把它作为一种荣誉徽章来展示(这是应该的)，但它也没有把它拿下来并停止使用。尽管如此，删除专用部分是朝着正确方向迈出的一步，但继续出售它又会把它拉回来。

除了从网上商店删除 iPod 部分，苹果甚至懒得用准确的信息更新它的产品页面。几天前，用户在网上指出，iPod 的产品页面上的 Apple Music 应用程序截图显示了一个过时的应用程序版本，该版本属于一个较旧的 iOS 版本。该公司现在已经用新的截图更新了页面，但不是在所有地区。如果用户没有提出来，它可能会被忽略，谁知道会被忽略多久。再比如 iPod Touch 7 的技术规格页面。在撰写本文时，苹果仍然提到 iOS 14 是其运行的操作系统——尽管这款 iPod 支持 [iOS 15](http://xda-developers.com/ios-15) 。如果公司本身不认真对待一个产品，这家库比蒂诺的科技巨头就不能指望用户认真对待它。

## iPod 现在是智能设备中的丑小鸭

### 加州苹果设计，iPhone 拆解

从前，电话是*电话*。如今，手机不仅仅是*手机*——它们还是**智能手机**。它们被用来浏览互联网、玩游戏、听音乐、看电视，有时还打电话。iPod Touch 基本上是一款低端的 4 英寸 iPhone，缺乏手机功能。因此...当你可以买一部 iPhone SE 而不用 SIM 卡时，为什么还要买一部 iPod Touch 呢？我知道最新的 iPod 在美国只卖 199 美元，而 iPhone SE 3 的价格大约是它的两倍。然而，对于前者包装的技术，199 美元实际上是一个过高的标签。如果用户预算非常紧张，购买翻新或二手 iPhone 会比购买 iPod 更划算。这就是为什么苹果应该已经干掉 iPod，全力专注于 iOS (iPhoneOS？)和 iPhone 本身。

### 文化相关性

在某些时候，随身携带 iPod 是一件很酷的事情。你会发现青少年和年轻人在公园散步或休息时使用有线耳机。现在，花点时间好好想想——你最后一次在公共场合看到一个人拿着 iPod 是什么时候？iPods 正在灭绝，而且理由非常充分。曾经流行的东西现在已经成为过时的耻辱标记。这是因为考虑到人们拥有的其他产品选择，今天使用 iPod 没有意义。

### iPad 是新的 iPod

这听起来可能不寻常，但你有没有想过，iPad 无疑是 iPod 今天最大的竞争对手？如果你想知道为什么，入门级的 iPad 只需多花 120 美元，而且有:

*   更大的屏幕和更高的分辨率-对于现在视频内容比重更大的媒体消费更有意义。
*   带有触控 ID 的主页按钮。
*   iPadOS 及其附加功能而非 iOS。
*   A13 仿生芯片，而不是过时的 A10 聚变。
*   软件和硬件支持的预期寿命更长。
*   可选的蜂窝功能。

考虑到所有这些因素，当 iPad 价格稍高并且在执行所有提到的任务方面明显更好时，购买 iPod 来玩游戏、听音乐和看电视是没有意义的。是的，你确实失去了一些便携性，因为设备之间的大小很明显，只有一个是打算放在你的口袋里。但除此之外，iPad 是新的 iPod，取代 iPod 成为几乎所有主要为它保留的用例的事实上的选择。

### 甚至苹果手表*也打败了*

还记得迷你 iPod Shuffle 吗？它小巧、方便，可以完成工作。所以也许苹果终究不应该扼杀 iPod 的产品阵容，对吧？除了城里有一种新的“iPod Shuffle”——它被称为 [Apple Watch](https://www.xda-developers.com/best-apple-watch/) ，它就在你的手腕上。它可以存储音乐供离线收听，你可以在蜂窝模型上播放在线音乐。如果你愿意，这可以让你把 iPhone 放在家里。只要连接你的 AirPods 或任何其他蓝牙耳机，你就可以开始了。你还可以通过这个“iPod Shuffle”跟踪你的活动，记录你的锻炼，以及做更多的事情。是的，电池寿命仍然是一个问题，所以它不是一个完美的替代品。但它是一个更加通用的替代品，超越了 iPod Shuffle 的愿景。

### ~~蓄~~ *流*就是今天的爽

当 iPod 还是新产品的时候，储存音乐(而不是流媒体)是一种常态。今天，我知道很少有人仍然购买自己的音乐并手动同步到他们的 ipod/iphone 上。我的社交圈里的大部分用户都转到了流媒体服务。这是可以理解的，因为这只是一笔很小的费用，就能让你接触到所有新旧音乐。更好的是，您的数据存储在云中，因此当您移动到新设备时，您不需要复制任何播放列表、文件或偏好设置。它是如此的方便和无缝。

因此，我们不再需要购买专用设备来填充音乐。我们可以下载几个播放列表到我们的 iPhones 上，然后直接从云端播放剩下的库。iPhone 的其余存储空间仍可用于应用程序、照片/视频和文档。iPod 不仅仅是一个媒体播放器，在某种程度上，它还是一个音乐硬盘。流媒体让它在这个时代完全没有存在的必要。

### 反社会遗迹

当你购买并同步自己的音乐时，你只是在自己的世界里听。这就是当时人们享受音乐的方式。然而，现在这种情况正在改变。在许多方面，听音乐已经成为一种社会活动。人们在流媒体服务上分享他们的收听活动、公共播放列表和顶级艺术家。他们还将自己的年度音乐统计数据发布到社交媒体上，供朋友们查看(和评判)。苹果甚至将 SharePlay 植入其操作系统，让用户在分开时也能一起听音乐(或做更多的事情)。Spotify 允许用户在一个组合播放列表中混合和匹配音乐口味。音乐现在是社交的。

虽然 iPod Touch 7 支持这些功能，但 iPod 作为一个品牌与音乐购买、手动同步和离线收听相关联。在很多方面，这是反社会形式的音乐。时代在变，品牌并没有真正跟上和发展，即使产品已经跟上和发展。

据说"*你要么死得像个英雄，要么活得足够长，看着自己变成恶棍"*。在我们现代历史的某个阶段，iPod 的确是一个英雄。然而，它已经成为(或正在成为)今天的恶棍。苹果未能让这款设备与我们的需求和用例保持同步。除了低廉的价格之外，它没有任何卖点——考虑到它过时的规格，即使是这样也是有争议的。库比蒂诺巨人应该为它的客户做一件事，放弃它，让它脱离苦海，因为这早就该做了。

你认为苹果应该停止生产 iPod 吗？为什么或为什么不？请在下面的评论区告诉我们。