# 这是三星 Galaxy S9+上三星 Experience 10 的安卓派

> 原文：<https://www.xda-developers.com/exclusive-this-is-android-pie-with-samsung-experience-10-on-the-samsung-galaxy-s9/>

众所周知，三星在更新其漫长的智能手机产品组合方面行动迟缓。他们通常需要近 6 个月或更长时间才能将任何旗舰设备更新到最新版本的 Android。感谢我们在[固件的朋友。科学](https://firmware.science/)，我们能够提前获得即将为骁龙三星 Galaxy S9+推出的基于 Android 9 Pie 的三星 Experience 10 更新。这是 Android Pie 的非常早期的开发版本，因此存在一些 bug、不完整的 UI 元素和不完整的功能。

来自 SamCentral Discord 的 Rydah 安装了这个测试版本，并能够向我们提供这些截图。我们将很快发布如何在骁龙三星 Galaxy S9+上安装三星 Experience 10.0 Android Pie 的指南。

**更新:** [我们的指南现在可以在这里得到](https://www.xda-developers.com/install-android-pie-samsung-experience-10-samsung-galaxy-s9/)。

**更新 2:** 我们已经发布了如何在骁龙三星 Galaxy S9 上安装它的指南。

**更新 3:** 下面是三星体验 10.0 新增功能的视频概述。

## 三星体验 10.0 SystemUI 变化

随着新的 Android Pie 更新，你会注意到系统 UI 的许多变化。最明显的变化是新的 AMOLED 黑暗主题。三星称之为夜晚主题。虽然在这个版本中它似乎被破坏了，但是它总是被启用，即使应该有一个灯光主题可用。

接下来是新的卡片风格的用户界面，带有弯曲的边缘。这与谷歌 Pixel 在其版本的 Android Pie 上的内容非常相似。这显示在通知和设置应用程序中。您还会注意到重新设计的快速设置下拉菜单。它现在有圆形按钮，但不能快速更改设置，比如连接 Wi-Fi 而不打开设置。三星也选择了全屏下拉。

还可以看到锁屏已经更新了。锁定屏幕现在的时间接近中心。它还使用了一种新的时钟设计。屏幕底部的快速应用程序快捷方式现在已被图标的颜色所取代。

三星 Experience 10.0 上最近的应用概述菜单也以 Android 馅饼风格进行了修改。现在，它的底部有了 dock，最近的应用程序概览水平滚动，而不是垂直滚动。这非常类似于用户能够用好锁做的事情。

## 三星体验 10.0 系统设置

如前所述，三星正在通过此次更新发布新的夜晚主题，这本质上是一种原生黑暗模式。它将支持手动启用它，一个预定的时间，以及在黑暗中启用它的自动模式。你也可以自动降低屏幕的亮度。

三星还增加了一个新的动作和手势菜单。它拥有所有旧的手势，如指纹扫描仪上的滑动和手掌滑动来捕捉。这是更新了一个新功能:电梯唤醒。当你从桌子上拿起手机时，它会唤醒你的手机。在高级功能设置中，动作和手势也有了一个新的标签。

下一个功能是新的手势控制。三星没有像谷歌一样在 Android Pie 中添加相同的手势。这只是在每个按钮所在的位置从屏幕底部向上滑动。只有当导航栏被隐藏时，它才被启用。还有一个设置是在你应该向上滑动的地方显示小的 UI 指示器。

## 三星体验 10.0 系统应用

### 三星拨号器

三星拨号器应用程序已经修改了新的夜晚主题。它还将最近、键盘、联系人和位置等选项移到了屏幕底部。目前，在三星 Experience 9.0 和 9.5 上，搜索栏下方的顶部有它们。搜索栏也变得更宽更厚了。

### 三星信息

SMS 和 RCS 的“信息”应用程序也已更新。这有相同的曲线卡设计。由于这是一个系统 app，所以也支持新的夜晚主题。就像拨号器一样，它将对话和联系人选项移到了屏幕底部。“信息”中的用户界面似乎得到了和大多数其他应用程序一样的待遇。撰写栏变得更高更宽了，图标也稍微重新设计了。

### 三星 Bixby

Bixby Home 应用也有了新的用户界面。它与三星新设计语言的其他应用程序非常相似。它有弯曲的边框和夜晚的主题。Bixby Home 的这次更新还没有任何新功能，但这些功能可能很快就会出现。设置界面也有所改变，Bixby Home 和设置界面都支持夜晚主题。

### 三星邮件、图库、我的文件、三星互联网和相机应用

就像三星 Galaxy S9+上的三星 Experience 10.0 中的大多数其他系统应用程序一样，三星邮件、图库和相机应用程序都进行了更新。电子邮件应用程序更新了同样的圆角。这似乎是为数不多的不支持夜晚主题的应用。此更新没有添加任何新功能。画廊和我的文件也更新了新的圆角，但没有太多其他的。三星互联网用这些相同的设计原则重新设计了用户界面。

相机有了全新的用户界面。它现在有一个选项，我只能假设是微距拍摄还是微距拍摄。这是屏幕底部中间的树和花。三星还改变了一些设置和选项。目前，当你试图使用前置摄像头和 AR 表情符号时，它们会崩溃。

* * *

总的来说，这次更新是相当大的一次。很高兴看到三星在 Android Pie 方面取得的进展，即使这只是早期的工程构建。这个版本不是很稳定，但它让我们很好地了解了新的用户界面，以及三星在今年晚些时候或明年初发布三星 Galaxy S9 和三星 Galaxy Note 9 正式测试版时会发生什么。

三星直到 2017 年 11 月初才发布了他们的第一个 Android Oreo 版本。现在只是 2018 年 9 月中旬，我们已经有了三星 Galaxy S9+的 Android Pie 功能构建。对于 Project Treble 和三星更新的未来来说，这是一个好兆头。任何事情都比等待近 6 个月的更新要好。