# 一加首席执行官皮特·刘谈到新一加电视的“无负担设计”

> 原文：<https://www.xda-developers.com/exclusive-oneplus-ceo-pete-lau-burdenless-design-new-oneplus-tv/>

当一加在 2014 年进入智能手机市场时，许多批评者怀疑该公司及其在竞争激烈的市场中生存的能力。六年后，一加在同一市场的存在即将达到另一个里程碑。2020 年标志着一加将重新发布一款更实惠的智能手机，即一加诺德手机。一加也通过[新推出的一加电视 U 系列和一加电视 Y 系列](https://www.xda-developers.com/oneplus-u-series-and-y-series-tvs-launch-in-india-with-55-4k-43-full-hd-and-32-hd-ready-led-models/)重振其在电视领域的地位。这三款新电视加入了现有的[一加电视 55 Q1 和 Q1 专业版](https://www.xda-developers.com/oneplus-tv-review/)，增强了产品组合，为用户在电视上体验 OxygenOS 提供了前所未有的更多选择。

OxygenOS 仍然是一加电视的核心，电视硬件从软件中获得“无负担设计”体验的灵感。新的一加电视 U 系列具有最小的外形尺寸和光滑的结构，屏幕与机身的比例为 95%，鼓励充满活力的 4K 显示器要求您的大部分注意力。虽然硬件绝对诱人，尤其是 55 英寸 LED 显示屏占据了中心舞台，4 单元 30W 扬声器将您吸引到那一刻，但软件在确保用户能够毫不费力地专注于电视上最重要的内容:内容和体验方面也起着至关重要的作用。随着一加电视 U 系列，该公司正专注于无负担设计，扩展到设备的各个方面:硬件和软件。我们有机会与一加创始人兼首席执行官皮特先生·刘互动，了解更多关于新一加电视的无负担设计体验。

作为一家全球科技公司，我们的最终目标一直是释放技术的全部潜力，为人们的日常生活提供四个互联区域(家庭、办公室、汽车和自我)的无缝集成。2019 年，我们通过一加·Q1 系列向一加生态系统目标迈出了第一大步，为互联的未来提供有意义的创新。2020 年，我们正努力将我们标志性的无负担体验带给更多的品类和细分市场。

“无负担设计”作为一种理念延伸至新电视的硬件和软件。硬件上的结果在第一眼看上去要明显得多——扩展的显示屏，最小的边框，非侵入式扬声器设置，重新设计的支架，碳纤维背面纹理，以及隐藏所有端口的面板。当你冒险进入软件领域时，变化变得更加微妙，但相比之下，变得更加关键。较小的接触有助于获得比各部分之和更大的体验。这也是一加在一加电视台推出 OxygenOS 的目的。

正如刘先生提到的，正如我们多年来在智能手机上看到的，OxygenOS 一直以提供干净、直观和最小化设计的软件体验为中心。这三种品质的融合使它成为 Android 社区中最受欢迎的操作系统之一，在很大程度上，我们不得不同意这一点。一加对电视上的体验采用了同样的原则，旨在提供一种新鲜而又具有 OxygenOS 独特可靠性的体验。

OxygenOS 以氧气播放、内容日历、一加连接、Data Saver Plus、儿童模式等触摸的形式出现在 Android TV 9.0 界面的顶部，并集成了两种领先的数字助理:领先的一加 U 系列上的谷歌助理和亚马逊 Alexa。

我们致力于提供“无负担互联体验”的另一个很好的例子是一加互联。

[一加连接](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.oneplus.optvassistant)是电视和智能手机之间沟通的桥梁解决方案之一。虽然你显然可以通过遥控器控制电视，但一加连接应用程序增加了一层便利，增强了遥控器的功能。在一加连接中，你可以使用智能手机上的触控板控制来控制电视，而 TypeSync 等功能可以让你通过熟悉的智能手机打字，从而减轻你在电视遥控器上键入光标的麻烦。快速应用程序切换让您可以在电视上快速切换应用程序，而内置的截图功能让您可以在电视上截图内容，并将其插入电视的渲染中。当你在电视上接到电话时，一加电视会智能地调低音量，这样你的私人谈话就成了你的头等大事。

[app box Google play com . oneplus . optussistant]

电视是一种社交小工具，很可能被家庭中的不止一个人使用。因此，自然地，所有这些控制和选项也应该扩展到不止一个人。刘先生提到，一加在 2019 年的 Q1 系列中收到了大量这样的社区反馈，这些反馈帮助该应用程序提供了更好、更全面的体验。所以现在，一加连接允许在同一台电视上连接多达 5 台设备，让家庭中的每个用户都有自己的个性化和直观的体验。一加连接在 Google Play 和 Apple Store 上都可以使用，所以你不需要像我们在其他品牌上看到的那样，仅仅为了更紧密的集成而将自己锁定在一加生态系统中。

凭借我们永不满足的心态和无负担的设计理念，我们不会孤立地专注于软件和硬件。我们相信，只有当软件创新和伟大的工业设计无缝协作时，才能实现真正的无负担体验。

无负担体验延伸到 Oxygen Play，这是一加电视台 OxygenOS 中的内容发现解决方案。其理念是让用户能够在各种内容合作伙伴之间发现电影和内容系列的多样化世界。正如刘先生提到的，Oxygen Play 由超过 15 个 OTT 合作伙伴提供支持，包括网飞、亚马逊 Prime Video、YouTube、迪士尼+ Hotstar、Spotify、Zee5、Voot 等。随着更深层次的整合，这个列表只会越来越多。

我们一直努力与印度的内容提供商建立牢固的关系，我们期待在 2020 年进一步扩大我们的内容目录。

一加把它的成功归功于它的社区和它的成员。由于社区成员的欢迎，OnePlus One 获得了成功，从那时起，一加的每部智能手机都依靠着社区的安全肩膀。因此，除了一加应用程序中的功能建议之外，社区在这种软件体验中也发挥了作用，这一点也不奇怪。认识一下[一加电视产品忍者](https://forums.oneplus.com/threads/created-together-with-the-community-oneplus-tv-product-ninjas.1250007/)。

一加电视产品忍者是一种新型的社区节目，一加邀请对一加电视有热情的社区成员聚在一起，与一加电视产品团队合作，制作一些关键的功能。刘先生说，他们已经与封闭测试组合作举办了三次正式的网络研讨会，并就官方电视产品 Ninja Slack group 举办了 10 多次小组讨论。这种社区反馈的结果可以在诸如儿童模式(即家长控制)和 Data Saver Plus 等功能的形式中看到。儿童模式允许父母监控和管理他们的孩子可以观看的内容，以及控制观看时间，以确保他们的孩子的数字健康。Data Saver 允许用户轻松限制网络带宽，启用和禁用后台数据使用，并根据自己的数据偏好限制视频分辨率。

一加一直是一个以社区为中心的品牌。多年来，我们非常自豪地在设备设计和开发的每个阶段都考虑到了用户的反馈。

由于反馈周期是他们核心产品开发的一部分，我们不得不加入一些我们自己的反馈。我们还建议在电视上进行测试，对此刘先生告诉我们，已经有一个测试团队严格测试功能，并在更新上线前提供反馈。我们还建议为电视提供离线更新包，类似于我们在非常受欢迎的开放测试程序下对一加智能手机的预期。刘先生说，这肯定是一个有趣的建议，他们会考虑。

总的来说，新的一加电视 U 系列对一加来说是一个里程碑，它明确了未来几年的雄心。也许作为 2014 年的一个教训，我们不应该这么快就在这一领域放弃一加。