# 让你的手机变得不安全的五个简单错误

> 原文：<https://www.xda-developers.com/five-simple-mistakes-that-make-your-phone-less-secure/>

本文由 Levente SEO 赞助。

我们都非常喜欢我们的智能手机。我们每天花数小时在手机上，与朋友、家人交流，工作，购物，支付账单，阅读电子邮件，查看社交媒体账户，几乎都生活在智能手机上，这就是为什么 Android 黑客攻击的想法比其他网络攻击更令人担忧。

你认为你的智能手机可以免受这些持续不断的攻击吗？再想想。仅像 Grabos 这样的特洛伊木马就影响了超过 1740 万 Android 用户，很明显，智能手机安全需要放在您的首要任务清单上。如果你不相信的话，这里有 10 个你现在在使用安卓系统时可能会犯的非常常见的错误，这些错误实际上正在帮助黑客挖掘你的个人信息。

## 错误 1:没有在你的安卓系统上使用杀毒软件

虽然人们最终开始接受在他们的电脑上使用杀毒软件的想法(当然，在几十年的警告之后)，但普通公众仍然没有接受我们的智能手机同样容易受到攻击的事实。你的安卓系统没有杀毒软件就像锁了你的前门，却让院子的门大开着。

解决方法:下载一个杀毒软件！[最佳安卓反病毒应用](https://securethoughts.com/best-antivirus-app-for-android/)针对恶意软件、网络钓鱼诈骗、加密劫持、勒索软件和许多其他网络犯罪提供一流的保护。

## 错误 2:有糟糕的密码习惯

密码并不是不可渗透的，但是它们确实增加了一层保护，防止你的数据被盗。但是大多数人都有最差的密码习惯。一些最大的密码错误包括:

使用弱密码(想想那些用“密码”作为密码的人，这很讽刺，这并不讽刺，只是愚蠢)

几个账户使用同一个密码(如果黑客进入一个账户，他们就拥有了所有账户)

在你的手机上保存密码作为记录(这里，请记下我的密码！)

解决方案:对于这些错误，显而易见的解决方案是选择强密码，每个帐户不同，永远不要把它们保存在你的手机上。如果你记不住所有的密码，使用密码管理器，或者如果你一定要写下一个列表，使用受保护的文档。

## 黑客最喜欢的错误#3:跳到公共 WiFi 上

公共 WiFi 曾经是智能手机用户最好的朋友。这是一个便宜的选择，随时可用，而且无论你在哪里都是最简单的上网方式。但随着黑客攻击的增加，我们很快发现公共 WiFi 网络根本不值这个价。由于任何人都可以搭乘这些开放信号，公共 WiFi 信道是主要的安全风险，应该不惜一切代价避免。

解决方案:仅在出门时使用移动数据。如果您没有时间或需要大量下载，请仅使用具有强大 VPN 的公共 WiFi 来加密您的活动。

## 错误#4:依赖自动填充表单并保持登录

我们知道，这是最简单的选择。让机器人帮你把你的所有信息打出来。麻烦在于自动填充表单保存了最敏感的信息(密码、家庭住址、信用卡号码)，所以它们让你最容易受到攻击。同样的事情也适用于登录你的各种账户。任何拿到你手机的人都可以使用你的在线账户进行购物、银行转账等。以你为代价。这会让你损失几百万。

解决方案:不要让谷歌和其他自动填充服务记录你的敏感信息以备后用。当您使用完帐户时，请注销它们。

## 错误 5:忽略安全更新

在机器接管世界之前，软件开发人员只是人类。因此，他们开发的所有东西都有缺陷和错误。有时，这些错误会在它们的安全中留下漏洞，黑客可以利用这些漏洞达到邪恶的目的。

每当发现一个问题，开发人员就修补这个问题并发布更新，因此软件比以前更好。Android 用户犯的最大错误是在更新可用时不更新他们的安全。我们都为忽略这些重要信息而感到内疚，但是忽略安全更新可能会让你付出沉重的代价。

解决方案:总是在发布安全更新时安装它们。

当然，首要的 Android 安全提示是让你的手机远离危险。不要把智能手机放在餐厅的吧台或桌子上。穿过人群时，不要把它放在敞开的口袋里。一旦你的手机落入他人手中，被黑客攻击的可能性就会成倍增长，所以要保护好你的手机，从一开始就防止重大的身份盗窃。

避免所有这些常见的错误，你会比绝大多数 Android 用户好得多。

###### 我们感谢 Levente SEO 赞助了这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。