# 如何立即获得 OnePlus 6/5T/5/3T/3 的 OxygenOS 更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/get-oxygenos-update-oneplus-6-oneplus-5t-oneplus-5-oneplus-3t-oneplus-3/>

空中下载(OTA)更新最烦人的部分之一就是等待更新被传送到你的设备上。这因设备而异，在检查您是否符合条件时，有许多因素参与其中:您的运营商、您的 OEM、您当前的 Android 版本以及您的实际地理位置/IP，等等。当你的 OEM 没有正式支持你的国家时，这是特别令人讨厌的。如果你想跳过等待，立即在你的 OnePlus 6、OnePlus 5T、OnePlus 5、OnePlus 3T 或 OnePlus 3 上获得 OxygenOS 更新，那么你可以使用免费的 Oxygen Updater 应用程序来实现。

## 用氧气更新器跳过线

我住在委内瑞拉的加拉加斯，我目前使用一辆 OnePlus 5T 作为我的日常司机。一加没有在委内瑞拉正式销售他们的手机——我不得不从美国商店进口我的手机，并通过第三方运送给我，所以 OxygenOS 的更新在委内瑞拉有时会延迟很久。我经常用我的浏览器下载更新包，要么从一加官方下载部分，要么从 XDA 线程，以便更新我的设备，然后继续安装 TWRP 或氧气回收。

对于其他厂商生产的其他设备来说更是雪上加霜。举个例子，LG 的更新从一个国家推广到另一个国家通常需要几个月的时间。这在 Android 生态系统中是很常见的做法。如果不算谷歌 Pixel 手机，很难找到一款能及时收到安全补丁的手机。一加过去在更新手机时速度很慢，但他们最近加快了速度，尤其是在安全补丁方面。但是真正的 OTA 推广仍然需要一段时间才能普及到每个人。不过，这样做有一个很好的理由，那就是确保在更新到达每个人之前及早发现错误。

如果你不想等待更新，你可以使用 VPN 连接到一加通常的测试市场:德国或加拿大。这正是氧气更新程序为你做的。Oxygen Updater 是一个非常漂亮的工具，尽管它的名字会告诉你，它不是由一加或任何与该公司密切相关的人制造的。相反，它是一个非官方工具，专注于一加设备，如 OnePlus 6，OnePlus 5T，OnePlus 5，OnePlus 3T 和 OnePlus 3。这个概念非常简单:你选择你的设备，应用程序检查是否有更新。

Oxygen Updater 在 OxygenOS 稳定和开放测试版渠道中为所有当前支持的一加设备抓取更新包，包括 OnePlus 6、OnePlus 5/OnePlus 5T 和 OnePlus 3/OnePlus 3T。它还让你选择下载部分 OTA 包(如果你没有根)和完整的固件压缩文件，这两者都可以通过你选择的恢复来安装。此外，它跳过了一加的 OTA 推出:如果你的设备有更新，你可以立即下载该更新，即使你手机的更新部分显示你的设备是最新的。

## 如何在 OnePlus 6/5T/5/3T/3 上获取 OxygenOS 更新

对于所有的意图和目的，它就像 OxygenOS 更新管理器一样功能丰富。也许更好。实际上，使用起来非常简单:

1.  使用下面的按钮从谷歌 Play 商店下载氧气更新程序。
2.  启动应用程序。它将从设置屏幕开始，在那里将为您的设备配置应用程序。
3.  请注意，应用程序可能会检查 root 访问权限并要求 root 权限。如果适用，则授予它，因为它只是将更新方法默认为“完全更新”，而不是部分更新。
4.  按照设置进行操作，直到进入主屏幕。如果它说你的设备是最新的，那么恭喜你！
5.  如果它说有更新，下载它，更新将在后台开始下载。
6.  完成后，只需点击通知。该应用程序将遵循正常的更新周期:它会重启，启动到恢复模式，安装，然后再次重启。

在我自己的测试中，我发现它是一个相当可靠的工具。我不费吹灰之力就把我的 OnePlus 5T 从公开测试版 8 直接推到了公开测试版 10。正如我们之前所说，它还兼容一加目前支持的所有设备，所以如果你是一加用户，这绝对是值得一试的。你可以从 Google Play 下载并免费试用氧气更新程序。