# 谷歌助手:惊人的命令，现在尝试

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-assistant-things-to-try/>

谷歌助手于 2016 年在 Google Home 和 Allo 上首次亮相。此后，它已经蔓延到大多数安卓手机以及谷歌 Home Mini 和其他智能设备。助手是谷歌长期以来最好的新功能之一。你可以用你的声音驾驭谷歌的海量知识，把事情做好。当它工作时，助手可以是彻头彻尾的神奇。如果你想在手机或谷歌主页上尝试一些新的惊人技巧，我们已经为你准备好了这个列表。

### 1.进行广播

如果您的房子里有几个家庭扬声器，第一个命令非常有用。“广播”功能将通过所有扬声器播放消息。你可以用它来叫每个人下来吃饭，告诉你的孩子起床，让每个人都知道你在家，等等。谷歌有一个可以播放的预置短语列表。

*   说**“好的谷歌，广播[消息]。”**

### 2.新闻标题

谷歌助手可以成为你的个人新闻发布系统。您可以使用许多不同的命令来获得当天的头条新闻的简要概述。您可以通过**更多设置>新闻**在 Google Home 应用中定制您喜欢的主题。

*   说**“好的谷歌，早上好(或下午好/晚上好)”**了解当前天气和头条新闻。
*   说**“好的谷歌，告诉我新闻”**或者**“有什么最新的技术？”**

### 3.旅行时间

谷歌助手也可以帮助你使用谷歌地图。有很多很棒的地图命令，但其中最方便的是针对旅行时间的。你可以问谷歌，到达任何地点需要多长时间。当你要出门时，这非常有用。

*   说**“好的谷歌，去麦当劳要多长时间？”**
*   说“**好的谷歌一下，走到图书馆要多长时间？”**
*   说**“好的谷歌，开车上班的时候交通怎么样？”**

保持一份最新的购物清单可以节省你在商店的时间。Play 商店中有大量的购物清单应用程序，但谷歌助手让它变得更加简单。谷歌包括一个内置的购物清单功能。你也可以使用第三方应用，比如[our goals](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.headcode.ourgroceries&hl=en)。如果您走这条路线，命令会稍有不同。

*   说**“好的谷歌，把牛奶加到我的购物清单上。”**
*   说**“好的谷歌，为我们的杂货添加牛奶。”**

### 5.快速转换

免提功能在厨房尤其有用，因为我们的手经常很忙或很脏。谷歌助手可以帮助你进行简单的转换，有助于烹饪和烘焙。很容易忘记一个杯子里有多少汤匙。所以就让助手帮你记吧。

*   说**“好的谷歌，一杯有多少汤匙？”**
*   说**“好的谷歌，一杯有多少盎司？”**

### 6.遵循食谱

另一个方便的厨房助手技巧是背诵食谱。助手可以按照您自己的步调一步一步地指导您完成食谱。你不必为一本烹饪书而大惊小怪，也不必担心你的手机会沾上酱汁。

首先，你从手机发送一份食谱到谷歌主页。在谷歌应用中搜索一个食谱，你会在一些结果下看到一个**“发送到谷歌主页”**按钮。

*   说**“好的谷歌，开始食谱。”**
*   说**“好的谷歌，下一步”**或**“重复一步，列出成分，上一步，等等”**

### 7.为任何心情播放音乐

音乐是 Assistant 的重要组成部分，尤其是如果你有一个家庭设备的话。最棒的是，你不必花时间在手机上打开应用程序，寻找完美的专辑。助手可以是你的私人 DJ。要选择默认音乐服务，请在 Google Home 应用程序中进入**更多设置>音乐**。

*   说**“好的谷歌，播放轻松的音乐。”**
*   说**“好吧谷歌，玩运行珠宝。”**
*   说**“好的谷歌，在潘多拉上播放我的经典摇滚电台。”**

### 8.找到你的手机

我们都遇到过在自己家里找不到手机的情况。如果房子里有其他人，你可以让他们打电话，但如果你的铃声没开呢？谷歌助手有一个内置的“查找我的手机”功能，在谷歌主页上非常好用。你所要做的就是询问下落，助手就会强迫它大声响铃。

*   说**“好的谷歌，我的手机在哪里？”**如果您有多个设备，它会要求确认您要查找哪个设备。