# 谷歌相机 7.3 暗示 24fps 视频录制和 2020 中档像素代号

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-camera-7-3-do-not-disturb-setting-24-fps-video-pixel-4a-code-name/>

谷歌相机 7.3.017 今晚开始面向少数用户推出。我们获得了 APK，并将其安装在我们的 Pixel 2 XL 和 Pixel 4 上，从表面上看，没有太多的变化。我们立即注意到的唯一一件事是，当用户没有授予相机应用程序的请勿打扰权限时，设置页面中有一个名为“需要请勿打扰访问”的新列表。当您授予相机应用程序“请勿打扰”访问权限时，它可以在您录制视频时暂停通知，因此您的视频不会受到通知振动的干扰。

然而，对 APK 档案的快速检查揭示了一些有趣的事情。

APK 拆卸通常可以预测应用程序未来更新中可能出现的功能，但我们在这里提到的任何功能都可能不会出现在未来的版本中。这是因为这些特性目前还没有在实时构建中实现，并且可能会被开发人员在未来的构建中随时引入。

**支持 24fps 视频录制？**

在 strings.xml 中，我们发现两个字符串暗示了视频录制设置中的一个新的 fps 选项。目前，至少在 Pixel 4 上，4K 分辨率录制时只能选择 30fps，或者 1080p 分辨率录制时可以从 auto/30/60fps 中选择。谷歌可能会增加一个新选项:

```
 <string name="fps_24">24</string>
<string name="fps_24_desc">24 frames per second</string> 
```

以 24fps 录制的能力会让严肃的摄像师兴奋不已，因为 24fps 是电影和电视的标准。一般用户会以 30fps 录制，偶尔会切换到 60fps，这就是为什么谷歌默认将帧率设置为“自动”选项。(正如你可能猜到的，Auto 会根据拍摄的内容在 30 帧/秒和 60 帧/秒之间切换。)

**2020 中档像素代号**

上周晚些时候，我们偶然发现了谷歌 2020 年中端 Pixel 智能手机的可能代号。这些代号是太阳鱼，红鳍和荆棘。我们发现，Sunfish 是基于高通骁龙 730 移动平台开发的，而 redfin 和 bramble 都是基于支持 5G 的高通骁龙 765 移动平台开发的。我们怀疑这些代号是 Pixel 智能手机的代号，因为每个代号都指一种鱼，但不可否认的是，证据有点不可靠。我们在谷歌相机 7.3 中再次发现了这些代号，这让我们相信这些代号确实是指谷歌的下一代 Pixel 智能手机。更好的是，我们在一个名为“pixel_20_mid_range”的字符串旁边发现了这些代号，这表明它们确实与即将到来的 Pixel 4a 系列有关，而不是 2020 年末的 Pixel 5。

更准确地说，我们在谷歌相机的 Java 代码中两次发现了黑莓和太阳鱼的代号。然而，我们只在一个名为 libgcastartup 的库中发现了 redfin 的代号。因此，我们认为 sunfish 和 bramble 可能是两款 Pixel 4a 智能手机的代号，sunfish 是 Pixel 4a，bramble 是 Pixel 4a XL，而 redfin 可能是开发板。同样，我们是基于代码中发现的早期证据，所以如果我们发现更多的证据来改变我们对谷歌 2020 年中端像素的理解，我们会让你知道。

* * *

*感谢 PNF 软件为我们提供了使用许可 [JEB Decompiler](https://www.pnfsoftware.com/?aid=xdadev) ，这是一款针对 Android 应用的专业级逆向工程工具。*