# HMS Core 5.0 在 HDC 上首次亮相，开放了更多功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hms-core-5-hdc/>

2020 年 9 月 10 日，HMS Core 5.0 首次亮相华为开发者大会。大会上，华为消费者云服务总裁张平安先生发表了题为《与 HMS 一起飞向更高的高度》的主题演讲。正如他所指出的，HMS 生态系统在短短一年的时间里已经跻身全球前三大移动应用生态系统。

此前，HMS Core 5.0 早已在全球发布。自去年的 HDC 以来，HMS 生态系统内的注册开发者数量从 91 万增加到 180 万，集成 HMS Core 的 app 数量从 4.3 万增加到 9.6 万，增长了 123%。

HMS Core 5.0 开放了更多的软件、硬件和云功能，涵盖了七大领域，包括应用服务、图形、AI 和系统领域。这些功能可以帮助开发者构建更好的应用。

## 图形:更生动的图形体验

在图形领域，HMS Core 5.0 提供了计算机图形工具包、加速工具包和场景工具包等服务，使开发者能够提高应用开发的效率，建立更好的用户体验。

计算机图形工具包提供了一个高性能的渲染框架和一系列渲染插件。这是一个基于 GPU 技术的开放能力系统。集成计算机图形套件后，游戏应用程序可以将平均帧率提高 13-16%，平均功耗降低 11-13%*，为用户提供更好的整体体验。

###### *数据来源:华为实验室

通过集成计算机图形工具包,《启示录》(网易的一款手机游戏)已经能够利用设备端图形算法，如反走样、体积云和图像超分辨率，为用户提供更加身临其境的 3D 图形渲染效果。

除了计算机图形工具包，图形领域的 Scene Kit 提供了多个基于场景的 API，帮助开发者更高效地实现精致的渲染效果。Accelerate Kit 为开发人员提供了易于使用的多线程 API，帮助他们轻松提高应用性能。此外，AR Engine 为开发人员提供了基本的 AR 功能，如运动跟踪、人体和人脸跟踪以及环境跟踪，使他们能够融合虚拟和现实世界的元素，并通过这样做建立一种全新的交互式视觉体验。

## 人工智能:一个没有障碍的世界

随着人工智能技术以前所未有的速度继续发展，智能功能正在成为开发者武器库中的必备元素。ML Kit 紧跟技术趋势，帮助开发人员构建基于人工智能的应用程序，以帮助提供最佳的用户体验。

据张平安称，华为将向开发者开放所有设备云功能。这包括 ML Kit，它提供翻译、文本识别、语音识别和面部/身体检测等服务。

HMS Core 5.0 中的 ML Kit 帮助开发者轻松构建 AI 驱动的应用。对于集成了 ML Kit 的应用程序，人脸/人物检测的速度提高了 70%，文本识别的准确率达到 99%，为用户提供了更智能、更便捷的体验。

## 应用服务:让开发者专注于创新

在 HMS Core 5.0 中，增强了多个应用服务。例如，Scan Kit 提高了复杂场景下条形码扫描的准确性和响应速度，这要归功于深度学习条形码扫描引擎。地图工具包提供了规划公共交通路线的新功能，帮助开发人员丰富其应用程序的实用功能。

张平安先生在演讲中表示，中国大陆的多个顶级视频应用程序，如芒果 TV、优酷和腾讯视频，都集成了 WisePlay DRM，华为一直在与多个内容制作商进行谈判，寻求合作。

WisePlay DRM 不仅从软件、硬件到增强的硬件层面增强了 DRM 保护能力，还与 ChinaDRM 和运营机构合作构建了完整的 ChinaDRM 生态系统。目前，中国大陆的多个顶级视频应用已经加入了 ChinaDRM 生态系统，其中 WisePlay DRM 在为音频和视频应用提供免费版权保护服务方面发挥了重要作用。

## HMS:照亮前进道路的灵感火花

最后，张平安先生说，“我们不断面临挑战。挑战越大，我们建立 HMS 生态系统的决心越大。我们面临的巨大挑战鼓舞了我们。在越来越多优秀合作伙伴的支持下，我们携手全球 7 亿用户，开放 HMS，期待未来成就伟业。”

HMS Core 未来将不断优化和增强，提供更丰富、更优质的 app 服务，华为期待与全球开发者和合作伙伴携手，为用户带来全场景的智能生活体验。

###### 我们感谢华为赞助这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。