# Honor 推出了手表 GS Pro 和 es 智能手表以及 MagicBook 14、15 和 Pro 笔记本电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/honor-launches-watch-gs-pro-es-smartwatches-magicbook-14-15-pro-laptops/>

正在柏林进行的 2020 年 IFA 贸易展上，华为的子公司 Honor 发布了一系列新设备。其中包括两款新的智能手表——Honor Watch GS Pro 和 Honor Watch ES——以及三款基于锐龙的轻薄 MagicBook 笔记本电脑。以下是您需要了解的关于中国 OEM 最新设备的所有信息:

## 荣誉手表 GS Pro

新款 Honor Watch GS Pro 是一款坚固耐用的智能手表，采用圆形表盘，配有 1.39 英寸 AMOLED 触摸屏显示器。这款手表由华为的麒麟 A1 芯片驱动，一次充电的电池续航时间可达 25 天。Honor Watch GS Pro 内置了 GPS，这将帮助用户在不携带智能手机的情况下跟踪他们的晨跑。然而，持续使用 GPS 功能会将电池寿命降至 48 小时。

智能手表可以在不到两个小时内充满电，之后你可以再次使用它的所有健身功能。说到这里，这款手表提供了 100 多种锻炼模式，包括徒步旅行、爬山、公开水域游泳、免费训练等。Honor Watch GS pro 还具有一个新的滑雪模式，可以帮助你实时跟踪你的滑雪运动。

在传感器方面，这款手表包括一个海拔气压计，一个 24/7 心率监视器和一个 SpO2 监视器。其他功能包括使用华为 TruSleep 2.0 进行睡眠跟踪、压力监测、远程快门、板载音乐播放器和天气预报。这款手表还具有高达 5 个大气压的防水性能。

Honor Watch GS Pro 在€的定价为 249.9 英镑，将于 9 月 7 日开始在 Honor 的英国、法国、德国、意大利和西班牙官网上购买。这款手表将有三种颜色可供选择——炭黑色、泥灰白色和迷彩蓝色。

## 荣誉手表 ES

Honor Watch ES 是手表 GS Pro 的低调版本，它采用矩形表圈，配有 1.64 英寸 AMOLED 触摸屏显示器。该手表支持 95 种锻炼模式，包括室外和室内跑步、骑自行车、游泳、瑜伽等，它甚至提供 12 种动画锻炼课程，用于简单的家庭锻炼。

Honor 声称，这款智能手表一次充电可以持续 10 天，只需 100 分钟就可以充满电。与手表 GS Pro 不同，Honor Watch ES 还包括快速充电支持，可帮助您在 30 分钟内将电量充至 70%。在传感器方面，Honor Watch ES 包含一个 24/7 心率监视器和一个 SpO2 监视器。这款手表面向女性，还包括月经周期跟踪器。

其他功能包括由华为 TruSleep 2.0 支持的睡眠监视器、压力监视器、远程快门、消息/呼叫提醒和音乐播放控制。Honor Watch ES 的定价为€99.9 英镑，将于 9 月 7 日开始在 Honor 的英国、法国、德国、意大利和西班牙官网上购买。这款手表将有三种颜色可供选择——陨石黑、珊瑚粉和冰岛白。

## 魔法书 14

新的 Honor MagicBook 14 是一款采用 AMD 锐龙 5 4500U 处理器的轻薄笔记本电脑，采用 14 英寸 FHD 显示屏，四面都有最小的边框。这款笔记本电脑配有 8GB 或 16GB DDR4 双通道 RAM，以及 256GB 或 512GB NVMe 固态硬盘。

在 I/O 端口方面，MagicBook 14 包含一个 USB Type-C 端口、一个 HDMI 端口、一个 USB 3.2 Gen 1 Type-A 端口、一个 USB 2.0 Type-A 端口和一个 3.5 毫米耳机/麦克风组合插孔。该笔记本电脑的电源按钮上有一个指纹传感器，用于 Windows Hello 生物认证，一个弹出式网络摄像头和一个 56Wh 电池。

这款笔记本电脑配有 65W Type-C 电源适配器，只需 30 分钟就能充满 46%的电量。电池一次充电的额定使用时间为 10.5 小时，这是通过连续运行本地存储的 1080p 视频来测量的。

Honor MagicBook 14 将于 9 月 21 日起在英国、法国和德国上市。这款笔记本的定价为€749.9 英镑，有两种颜色可供选择——神秘银和太空灰。

## 魔法书 15

Honor MagicBook 15 本质上是一款更大的 MagicBook 14，配有 15 英寸 FHD 显示屏和相同的锐龙 5 4500U 处理器。这款笔记本电脑还配有 8GB 或 16GB 的 DDR4 双通道内存，以及 256GB 或 512GB 的 NVMe 固态硬盘。

该笔记本电脑具有相同的 I/O 端口选择，包括 USB Type-C 端口、HDMI 端口、USB 3.2 Gen 1 Type-A 端口、USB 2.0 Type-A 端口和 3.5 毫米耳机/麦克风组合插孔。MagicBook 14 还包括嵌入电源按钮的指纹扫描仪和弹出式网络摄像头，但它的电池容量更小，为 42Wh。

这款笔记本配备了相同的 65W Type-C 电源适配器，能够在 30 分钟内将较小的电池充电到 53%左右。Honor 尚未发布关于该设备预期电池寿命的任何信息，但我们预计，由于更大的显示屏和更小的电池，它将明显低于 MagicBook 14。

Honor MagicBook 15 也将从 10 月初开始在英国、法国和德国购买。这款笔记本的定价为€699.9 英镑，有两种颜色可供选择——神秘银和太空灰。

## MagicBook Pro

[Honor MagicBook Pro](https://www.xda-developers.com/honor-magicbook-pro-preview/) 是新 MagicBook 系列中最强大的笔记本电脑。它配备了锐龙 5 4600H 处理器和 AMD 镭龙显卡，外加 16GB 双通道 DDR4 内存和 512 GB NVMe 固态硬盘。这款笔记本电脑采用了更大的 16.1 英寸 FHD 显示屏，最小的边框只有 4.9 毫米。这使得笔记本电脑的屏幕与机身的比例达到了 90%。

Honor MagicBook Pro 上的显示器已针对专业用途进行了校准，它提供了 1000:1 的对比度，并覆盖了 100%的 sRGB 色域。笔记本电脑上的 I/O 端口选择也很广泛，包括三个 USB 3.2 Gen 1 Type-A 端口、一个 USB Type-C 端口、一个 HDMI 2.0 端口和一个 3.5 毫米耳机/麦克风组合插孔。

该笔记本电脑采用 56Wh 电池，并配有 65W 快速充电器，能够在 30 分钟内将笔记本电脑充电至 50%左右。由于更大的电池组，Honor MagicBook Pro 在播放本地存储的 1080p 视频时，一次充电可以持续长达 11 个小时。

与新 MagicBook 系列中的其他笔记本电脑非常相似，MagicBook Pro 也具有嵌入电源按钮的指纹扫描仪和弹出式网络摄像头。这款笔记本还配备了一个明显更大的触控板和一个全尺寸背光键盘。由于笔记本电脑采用了更强大的处理器，Honor 还包括了双风扇和双热管，以保持负载下的冷却运行。

Honor MagicBook Pro 也将从 9 月 7 日开始在英国、法国和德国购买。这款笔记本电脑的定价为€899.9 英镑，将有一种颜色可供选择——太空灰。