# 高通 Snapdragon 632 荣耀 8C 在印度₹11,999 上市

> 原文：<https://www.xda-developers.com/honor-8c-qualcomm-snapdragon-632-india/>

在印度的预算和早期中端市场，竞争确实越来越激烈。原始设备制造商在不断推出各种价格重叠的设备，这让消费者无法选择，也让他们感到困惑。在印度发布了 Honor 8X 的新颜色版本后，华为现在宣布了 Honor 8C，并以略低的价格定位。

## 荣誉 8C -规格一览

| 

种类

 | 

华为荣耀 8C (BKK-AL10)

 |
| --- | --- |
| 规模 | 158.7 毫米× 75.94 毫米× 7.98 毫米；167 克 |
| 显示 | 6.26 英寸高清+ (1520 x 720 像素，19:9)液晶显示屏，269ppi |
| 社会学 | 高通骁龙 632:Kryo 250 半定制内核，由 4x Cortex-A73 @ 1.8 GHz+4x Cortex-A53 @ 1.8 GHz 组成；14 纳米 FinFET 工艺；肾上腺素 506 |
| RAM 和存储 | 4GB RAM + 32GB 存储；4GB 内存+ 64GB |
| 可扩展存储 | 有；最高 256GB，带专用 microSD 卡插槽 |
| 后置摄像头 | 13MP，f/1.8 + 2MP，f/2.4；LED 闪光灯 |
| 前置摄像头 | 8MP，f/2.0；LED 闪光灯 |
| 电池 | 4000 毫安时 |
| 通用串行总线接口 | 微型 usb |
| 3.5 毫米耳机插孔 | 是 |
| 指纹传感器 | 有；后面的 |
| 用户身份识别卡 | 对偶；双 4G VoLTE |
| 安卓版本 | EMUI 8.2 下的 Android 8.1 奥利奥 |

华为选择坚持使用高通骁龙 632 SoC，而不是自己的麒麟 SoC，这并不是一件坏事，因为骁龙 632 是广受欢迎的骁龙 626 的精神继承者，后者以其出色的效率而闻名。虽然你可以在接近的价格范围内获得更好的 CPU，如高通骁龙 636 甚至 660，但华为似乎专注于效率，而不是这款智能手机的纯粹性能。从这个角度来看，骁龙 632 将只负责 6.26 英寸高清+显示屏(而不是 FHD+显示屏，因为在这个价格范围内可以看到)，并且还将得到强大的 4000 毫安时电池和 EMUI 令人质疑的积极电池管理的帮助。对于寻求廉价游戏设备的用户来说，整个组合似乎动力不足，但对于普通消费者来说，这意味着电池续航时间长达数天。如果 Honor 8C 能够轻松达到 2 天的正常使用时间，我们将完全不会感到惊讶。

Honor 8C 还配备了一个不错的相机设置。相机硬件由人工智能支持的相机应用程序补充，允许 Honor 8C 根据自己的声明识别 22 个不同类别的 500 多个场景。还有一个人工智能购物功能，可以检测场景中的物体，并使用内置的 NPU 在线搜索类似的物品。为了添加更多的人工智能流行语，前置摄像头还具有人工智能美化功能。

## 定价和可用性

Honor 8C 将提供蓝色、黑色、金色和紫色四种颜色。这款设备的 32GB 版本在₹11,999 的售价为 172 美元，64GB 版本在₹12,999 的售价为 186 美元。Honor 8C 将于 2018 年 12 月 10 日起通过 Amazon.in 和 HiHonor 商店在全国独家发售。对于 Reliance Jio 的用户，Honor 8C 还提供了相当于₹4,450 的好处以及 100GB 的额外数据。

* * *

Honor 8C 并不完全与新推出的小米红米 Note 6 Pro 竞争，但开始以其更高规格的变体进入价格区间。这个价格区间的市场竞争激烈，因为华硕、Realme、Oppo、Vivo 等竞争对手都有自己的一套更好的处理器和更好的显示器。在 6.26 英寸设备上包含高清+显示屏对我们来说没有意义，但对于普通消费者来说，除非他们身边有一台 FHD+设备，否则很难立即发现这一缺点。华为的目标显然是研究技能较差的普通消费者，或寻求高效动力的用户，因为市场上有一些替代产品，您可以根据自己的具体需求考虑。

* * *

[**来源:HiHonor 网店**](https://www.hihonor.com/in/product/10091649886107.html)