# 惠普宣布推出新的精英 Chromebooks 和商用瘦客户机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-announces-elite-chromebooks-thin-clients/>

惠普宣布了一对面向商业用户的新精英 Chromebooks，由英特尔和 AMD 的最新硬件驱动。该公司还宣布了几款瘦客户机——运行惠普专有操作系统的专注于云的个人电脑。

惠普还宣布了精英版蜻蜓 Chromebook 的上市，它在今年的 CES 上首次推出。这是一款采用英特尔第 12 代处理器的高级敞篷车，配备 13.5 英寸显示屏，长宽比为 3:2。它计划在夏季上市，起价为 1149 美元。如果选择 Chromebook 企业版，起价 1254 美元。

## 惠普精英 Chromebook c645 和 c640

从 Chromebook 开始，有两款新设备。首先，有惠普精英 Chromebook c645 G2，它由刚刚宣布的新 AMD 锐龙 5000C 系列驱动。这些处理器是专门为 Chromebooks 设计的，它们具有多达 8 个内核和 16 个线程，因此您可以获得足够的性能。惠普精英 c645 配备了从锐龙 3 到锐龙 7 的处理器选项。

如果你更喜欢英特尔处理器，还有惠普 Elite Chromebook c640，本质上是一样的，但采用了支持博锐的英特尔第 12 代处理器。惠普还没有说这些是 U 系列还是 P 系列处理器，但无论哪种方式，你都将获得英特尔的新混合架构和比上一代产品更大的性能提升。

除了处理器，这两款 Chromebooks 几乎完全相同。您可以为它们配置高达 16GB 的 LPDDR4X RAM 和 512GB 的 SSD 存储。它们有一个 14 英寸的显示屏，分辨率从 HD+ (1366 x 768)开始，但如果你想的话，你可以升级到全高清，甚至添加触摸支持。它们还在显示屏上方配备了一个 500 万像素的网络摄像头，因此您可以在视频通话和会议期间保持最佳状态。

英特尔型号(Chromebook c640)配有两个 USB-C/Thunderbolt 4 端口、两个 USB Type-A 端口、HDMI、一个 microSD 读卡器和一个组合音频插孔。Chromebook c645 有类似的设置，但 USB-C 端口不会像你预期的那样有 Thunderbolt。这两款笔记本电脑都是世界上第一款可以选择智能卡读卡器的 Chromebooks，这对企业来说可能是个大消息。

这两款笔记本电脑都将作为标准的 Chromebook 或 Chromebook Enterprise 设备提供。精英版 Chromebook c640 将于 5 月中旬上市，起价为 509 美元，而精英版 Chromebook c645 将于 6 月初上市，标准版起价为 559 美元。Chromebook 企业版的定价尚未公布。

## 惠普瘦客户机

如果你对惠普的瘦客户机更感兴趣，也有一些大消息给你。这些计算机运行 HP ThinPro，这是一种由惠普开发的定制操作系统，旨在将安全性和可靠性放在首位。如果你喜欢的话，Windows 10 物联网企业版也提供这些功能。

首先，有惠普精英 mt645 G7 移动瘦客户端，它由 AMD 锐龙 5000 系列处理器支持，高达 16GB 的内存和 256GB 的固态硬盘。它有一个 14 英寸的全高清显示屏，可选触摸支持和 HP Sure View Reflect，以及一个用于视频通话的高清网络摄像头。电池可以是 42 瓦时或 51 瓦时，这取决于你的需要。为了安全起见，你可以添加指纹传感器或红外摄像头，尽管这些功能需要 Windows 10。对于端口，如果您选择支持 LTE 的版本，您可以获得三个 USB Type-A 端口、USB Type-C、RJ45 以太网、HDMI 2.0、一个组合音频插孔和一个 nano SIM 卡插槽。

更进一步，HP Pro mt440 搭载英特尔第 12 代赛扬处理器，旨在处理要求较低的任务。它可以配置高达 16GB 的内存和 256GB 的存储空间，此外还配有 14 英寸高清显示屏和高清网络摄像头。同样，它有两种电池选择，42 瓦时或 51 瓦时。为了安全起见，还可以选择指纹识别器来解锁电脑。最后，端口包括三个 USB Type-A 端口、USB-C、HDMI 2.1、RJ45 以太网、一个组合音频插孔、一个可选的 nano-SIM 插槽，以及您选择的 USB-C 或桶型充电端口。

对于台式机，还有 HP Elite t655 瘦客户机，这是一款小型台式机，采用“下一代”AMD 锐龙嵌入式 R 系列处理器，集成镭龙显卡。它还可以配置高达 32GB 的内存和 512GB 的固态硬盘存储。这一款的连接非常丰富，共有六个 USB Type-A 端口，一个 USB Type-C 端口，三个 DisplayPort 输出端口，用于输入和输出的分离式 3.5 毫米音频插孔，以及一个千兆速度的 RJ45 以太网端口。还有更多端口的配置选项，包括串行 I/O、HDMI 等。

惠普没有宣布这些设备的价格，尽管它们计划在夏天上市。惠普 Elite t655 专门计划于 8 月推出。

惠普还宣布了 ThinPro 操作系统本身的更新，今年夏天将达到 8.0 版本。这个新版本增加了新的安全功能，如驱动器加密和远程设备管理支持，另外它还改进了对云计算和协作工具的支持。此外，还有新的 HP Cloud Endpoint Manager，这是一款供 IT 管理员管理 HP 瘦客户机群的工具，包括实时设备监控和即时警报。这在预览版中可用。

除了新电脑，惠普还宣布了通用 USB-C 多端口集线器，这正是它的声音。它使用 USB Type-C 端口连接到您的 PC，总共有七个端口:两个 USB Type-A 端口，一个 USB Type-C 用于数据，另一个 USB Type-C 用于高达 65W 的直通充电，HDMI 2.0，DisplayPort 1.2 和 RJ45 以太网。该集线器可以与任何带有 USB Type-C 端口的笔记本电脑配合使用，现在售价为 99 美元。