# 华为音乐为欧洲的新用户提供 3 个月的免费试用

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-music-offering-3-months-free-trial-new-subscribers-europe/>

音乐流媒体行业一直在稳步增长，越来越多的用户承诺向为他们提供最佳服务的流媒体服务效忠并掏钱。但总有改进的空间，总有竞争对手改变现状的空间。如果现有的音乐服务选项不符合你的口味，你想改变一下，尝试一些新的东西，请查看华为音乐-华为的音乐流媒体应用程序和平台。

华为音乐最近在欧洲推出，为 EMUI 用户提供可靠的流媒体选择。该应用可从[华为应用库](https://www.xda-developers.com/appgallery-huawei-alternative-google-play-store-android/)下载。在欧洲推出之前，该服务每月已经有 1600 万用户使用，他们正在享受该应用程序上无广告音乐的广泛曲目。通过该应用程序可以获得超过 5000 万首歌曲和 120 万张专辑，这相当于 300 年不间断的音乐，所以不用说每个用户都有一些东西。

现在，华为音乐已在 16 个欧洲国家推出，并计划在欧洲其他地区推广。当前支持的地区列表包括:

*   英国
*   爱尔兰
*   德国
*   法国
*   意大利
*   西班牙
*   比利时
*   瑞士
*   荷兰
*   葡萄牙
*   芬兰
*   瑞典
*   挪威
*   丹麦
*   奥地利
*   希腊

音乐选择包括华纳音乐、索尼音乐和环球音乐，因此最新、最棒和最受欢迎的热门歌曲总是在您的指尖。该应用程序旨在与所有华为产品无缝协作，包括智能手机、平板电脑、音频产品，甚至一些手表产品，因此您可以在整个产品生态系统中获得一个应用程序的便利，而不是为不同的产品生态系统购买和熟悉不同的应用程序。

华为音乐的重点不仅仅是提供内容，还包括很好地展现内容，增加其对最终用户的消费价值。有个性化的播放列表，让不喜欢创建播放列表的用户不必费力，也有主题播放列表，适合他们的情境情绪。还有每日推荐，让用户每天都能发现新的发布。此外，用户还可以使用内置派对模式与其他华为智能手机配对，同时播放同一首曲目，以提高音量，体验更丰富的环绕声系统。

华为音乐还提供了五种音效供用户选择:

*   麒麟:麒麟效果是专为补充音频配件，其中有华为麒麟音频芯片。这种声音效果使用数字算法来提供 24 位的标准音频质量。与无损格式相比，常见的 mp3 格式同时失去了歌曲的细节和立体感。因此，麒麟音效可以在数字模式下模拟更多细节，并让您充分利用华为生态系统内的软硬件和谐。
*   3D 环绕:这种效果还原了 3D 声场的空间感和方向感，营造出一种沉浸感。
*   HiFi:这种声音效果使用还原算法，让用户体验虚拟的声音现实体验。
*   超重低音:这种音效增加了音乐的低音效果，通过智能手机模拟低音炮体验。
*   合唱:这种声音效果智能地分析人类的声音，并将其突出显示，以呈现空灵的高音。

华为音乐还内置了华为 Histen 3D 均衡器，用户可以通过耳机体验三种不同模式的虚拟环绕声。Histen 使用先进的音频处理算法、心理声学模型和听觉感知来最大限度地提高连接到手机的音频设备的性能。在华为音乐内部，Histen 为已经充满活力的体验增加了一个“音频维度”。这个想法是让用户沉浸在三维空间中可感知的丰富、移动的声音和物体噪声的声景中。

通过 Histen 引入的功能包括:

*   耳机 3D 环绕 t0 通过声场控制提供 360°环绕声体验。
*   虚拟低音增强，分析低频成分并创建相应的高次谐波。
*   扬声器失真校正，利用目标频率和相位补偿来消除扬声器中的噪声和破碎声音失真。
*   瞬态响应优化，试图跟随声音信号变化的快速波动，如来自打击乐的声音，并准确反映这些变化，以保持原始音乐的真实性。
*   自适应响度增强，利用听觉感知模型和非线性算法来动态控制扬声器的振幅，并增加其可感知的响度，而不增加扬声器输出功率和导致失真

如果你想试用华为音乐，华为将向所有在 2020 年 4 月 26 日/2020 年 5 月 15 日之前加入的新用户提供 3 个月的免费试用。

**[华为设备上的华为音乐](https://campaign-dre.music.hicloud.com/camp/243484983468007424/index.html?appsafearguments=true&nolandscapte=true&activity=true&operator=7&share=true&transparentstatusbar=false&hideactionbar=false&needback=false)**

试用后，该服务将成为€9.99 英镑/月的包月服务。这个费用与其他流行的服务相当，但具有我们上面提到的所有好处。订阅可以随时取消，所以你可以毫无顾虑地试用这项服务。该应用可通过华为设备上的华为 AppGallery 下载。

* * *

###### 我们感谢华为赞助 XDA。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器、开发人员、作家等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容，但所有内容都会被清楚地标记为赞助内容。XDA 门户网站团队不会因为接受金钱来写一家公司的好话而损害新闻的完整性。我们的意见不能被收买。赞助内容、广告和 XDA 仓库由我们的营销总监管理，而不是编辑团队。