# 华为 MateBook 14 和华为 MateBook X Pro (2019)公布

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-matebook-14-huawei-matebook-x-pro-2019/>

在 XDA，我们并不总是报道新笔记本电脑的发布，但我相信你们所有人最终都会寻找新的笔记本电脑。我的日常驱动程序是一台运行 Chrome OS 的惠普 Chromebook X2，它很好地满足了我的需求，但 Chromebook 仍然有一些缺点，对于许多编程学生或专业开发人员来说，这些缺点不容忽视。如果你正在寻找一款运行 Windows 的新笔记本电脑，那么你可能会对新的华为 MateBook 14 和 2019 年刷新的华为 MateBook X Pro 感兴趣。

华为的标准 MateBook 阵容最能与苹果的 MacBook Air 相提并论，而优质的 MateBook X 则与苹果 MacBook Pro 针锋相对。华为在 CES 2019 上发布了 MateBook 13，现在他们又推出了 MateBook 14，屏幕略大，有两个全尺寸 USB-A 端口，独立 GPU 略好，内存高达 16GB。然而，华为 MateBook X Pro 是 2018 年同名笔记本电脑的更新。凭借升级的处理器和存储、更好的显卡和改进的连接性，新的 MateBook X Pro 旨在与其他 2019 年高端笔记本电脑竞争。

## 华为 MateBook 14

华为 MateBook 14，顾名思义，是一款 14 英寸的笔记本电脑。它由第八代英特尔酷睿 i5 或 i7 处理器(分别为 8265U 或 8565U)、可选的 NVIDIA GeForce MX250 独立 GPU、高达 16GB 的 RAM 和高达 512GB 的板载存储提供支持。Wi-Fi 速度最高可达 1733Mbps，设备支持蓝牙 5.0。根据华为的实验室测试，它有 57.4 瓦时的电池，可提供长达 10.5 小时的网络浏览，14 小时的办公室工作，或 15 小时的视频播放。该设备配有 65W 充电器，充电 15 分钟可提供 3 小时的电力。该笔记本电脑可以以 9V/2A 的速度为移动设备快速充电。

MateBook 14 拥有金属机身和全尺寸键盘，以及华为的“鲨鱼鳍设计 2.0”，散热效率为 18%。有双扬声器，支持杜比 Atmos，一个 USB-C 端口，两个 USB-A 端口(2.0 和 3.0)，一个 3.5 毫米耳机插孔和一个 HDMI 端口。单个前置摄像头隐藏起来以保护隐私。电源按钮有一个嵌入式指纹扫描仪进行保护。

华为的 OneHop 软件可以让你以高达 30Mbps 的速度在 MateBook 14 和华为智能手机之间快速共享文件。你可以摇动手机来记录笔记本电脑的屏幕并将视频发送到手机，或者你可以在两台设备之间同步剪贴板。

MateBook 14 有太空灰、神秘银或玫瑰金三种颜色可供选择，并将在美国上市销售。

| 

种类

 | 

规格

 |
| --- | --- |
| 显示 | 尺寸:14 英寸屏幕与机身比例:90%分辨率:2160 x 1440，185 宽高比:3:2 视角:178 度颜色:sRGB 100%色域对比度:1000:1 最大亮度:300 尼特(典型值) |
| 出现 | 尺寸(高×宽×深):307.5 毫米×223.8 毫米×15.9 毫米重量(含集成显卡):约 1.49 千克重量(含独立 GPU):1.53 千克颜色:太空灰、神秘银 |
| 操作系统 | Windows 10 家庭版 64 位或 Windows 10 专业版 64 位(作为选项之一提供) |
| 处理器 | 第八代英特尔酷睿 i5-8265U 处理器第八代英特尔酷睿 i7-8565U 处理器 |
| 国家政治保卫局。参见 OGPU | 英特尔 UHD 显卡 620/NVIDIA GeForce MX250，带 2GB GDDR5 |
| 记忆 | 8GB / 16GB LPDDR3 2133 MHz |
| 储存；储备 | 256GB / 512GB PCI-e × 4 通道固态硬盘 |
| 按钮和端口 | x1 指纹电源键 2.0x1 3.5 mm 耳机和麦克风 2 合 1 插孔 x1 USB-C 端口(支持数据传输、显示端口和充电)x1 USB-A 3.0 端口 x1 USB-A 2.0 端口 x1 HDMI |
| 无线保真 | IEEE 802.11a/b/g/n/ac，2.4/5 GHz 2x2 MIMO |
| 蓝牙 | BT 5.0(兼容 BT4.2、BT4.1、BT4.0、BT3.0、BT2.1+EDR) |
| 照相机 | 前置摄像头:1MP |
| 音频配置 | 杜比大气 |
| 电池 | 材料:锂聚合物 57.4 瓦时(典型容量) |
| 电源适配器 |  |
| 声音的 | 杜比 Atmos 音响系统 |
| 预装应用程序 | 华为 Share 3.0 *华为电脑管理器*显示器管理器华为工厂重置眼睛舒适模式*不适用于在美国销售的机型。 |
| 包含的附件 | 华为 USB-C 电源适配器 65W |
| 可选配件 | 华为 MateDock 华为蓝牙鼠标华为背包华为 USB-C 转 USB-A 转换线笔记本电脑套 |

## 华为 MateBook X Pro (2019)规格

华为的 MacBook Pro 竞争对手在尺寸不变的情况下，对许多内部组件进行了小幅升级。MateBook X Pro 2019 型号拥有第八代英特尔酷睿 i5 或 i7(分别为 8265U 或 8565U)，高达 16GB 的 RAM，高达 1TB 的 SSD，以及可选的 NVIDIA MX250 独立 GPU 和 2GB GDDR5。显示屏仍然是 3000x2000 的 13.9 英寸，但大部分连接已经升级。例如，Wi-Fi 现在支持高达 1773Mbps 的速度，蓝牙 5.0 现在得到支持，雷电 3 端口支持高达 40Gbps 的速度，因此您可以连接 4K 显示器或外部 GPU，如 GeForce GTX2080。最后，57.4 瓦时的电池支持 13 小时的视频播放或 14 小时的办公室工作，USB-C 65W 充电器应该可以快速为笔记本电脑充电。

至于设计，MateBook X Pro 2019 有一个大触摸板，防溅键盘，用于隐私的嵌入式摄像头，金属一体式机身，华为的“鲨鱼鳍风扇 2.0”设计，用于更好的冷却效率，支持杜比 Atmos 的四扬声器，用于与 Cortana 或微软 Translator 进行远场通信的四麦克风等等。电源按钮有一个集成的指纹扫描仪，设备有两个 USB-C 端口和一个 USB-A 3.0 端口。该设备可以为支持 USB 供电的连接移动设备快速充电。

如果你有一部华为智能手机，你可以利用华为 Share 3.0，让你以高达 30Mbps 的速度传输文件。OneHop 软件将让 shake 你的手机开始自动录制你的笔记本电脑的屏幕，将录制内容同步到你的手机，以便快速共享。剪贴板也可以在 MateBook X Pro 和华为设备之间共享。

新的华为 MateBook X Pro 将提供太空灰和神秘银两种颜色。这款笔记本电脑将在美国销售。

| 

种类

 | 

规格

 |
| --- | --- |
| 显示 | 尺寸:13.9 英寸型号:ltps 屏幕与机身比例:91%分辨率:3000x2000，260 PPI 纵横比:3:2 视角:178 度颜色:sRGB 100%色域对比度:1500:1 最大亮度:450 尼斯托屏幕:10 点，防指纹 |
| 出现 | 尺寸:14.6 毫米×304 毫米×217 毫米重量:约 1.33 千克颜色:神秘银、太空灰 |
| 处理器 | 第八代英特尔酷睿 i7-8565U 处理器第八代英特尔酷睿 i5-8265U 处理器 |
| 国家政治保卫局。参见 OGPU | NVIDIA GeForce MX 250，带 2GB gddr 5/英特尔 UHD 显卡 620 |
| 记忆 | 8GB / 16GB LPDDR3 2133MHz |
| 储存；储备 | 256GB / 512GB / 1TB NVMe PCIe 固态硬盘 |
| 按钮和端口 | x1 指纹电源键 2.0x1 3.5mm 立体声耳机 jackx 1 Thunderbolt 3 x2 USB-Cx1 USB-A(USB 3.0，最大输出 5V/2A) |
| 无线保真 | IEEE 802.11a/b/g/n/ac，2.4GHz 300Mbps，5GHz 1733Mbps，2x2 MIMO |
| 蓝牙 | BT 5.0(兼容 BT 4.2 和 2.1+EDR) |
| 照相机 | 前置摄像头:1MP |
| 音频配置 | 四声道数字麦克风和四声道扬声器 |
| 电池 | 材料:锂聚合物 57.4 瓦时(典型容量) |
| 电源适配器 |  |
| 声音的 | 杜比 Atmos 音响系统 |
| 预装应用程序 | 华为共享 OneHop *华为 PC Manager * Microsoft translator monitor Manager factory ResetEye 舒适模式*不适用于在美国销售的机型。 |
| 包含的附件 | 华为 USB-C 电源适配器 65W |
| 可选配件 | 华为 MateDock 华为蓝牙鼠标华为皮套华为背包华为 USB 3.0 A/M 转 RJ45 CableAG(防眩光)膜 |