# 华为 Mate 20 和华为 Mate 20 Pro:规格、定价和可用性

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-mate-20-huawei-mate-20-pro-specs-pricing-availability/>

今天，华为发布了旗舰智能手机 Mate 20 Pro 和更为适中的 Mate 20 兄弟手机，功能齐全，规格齐全。华为做了一些事情来增加赌注，使 Mate 20 Pro 脱颖而出。三个后置摄像头，一个更大的 6.39 英寸曲面有机发光二极管 HDR 显示屏，一个内置指纹传感器，反向无线充电，以及纸上的其他一切都更大更好。

华为 Mate 20 将在 **€899** 起步进行基础配置，而华为 Mate 20 Pro 在**€*1049***起步。

| 

种类

 | 

华为 Mate 20 Pro

 | 

华为 Mate 20

 |
| --- | --- | --- |
| 尺寸和重量 | 157.8 x 72.3 x 8.6mm 毫米，189 克 | 158.2 x 77.2 x 8.3mm 毫米，188 克 |
| 旗帜 | 玫瑰金、午夜蓝、翠绿色、暮光黑 | 玫瑰金、午夜蓝、翠绿色、暮光黑 |
| 软件 | 基于 Android 9 Pie 的 EMUI 9.0 | 基于 Android 9 Pie 的 EMUI 9.0 |
| 显示 | 6.39 英寸曲面有机发光二极管，1440x3120 分辨率，19.5:9 比率，HDR | 6.53 英寸液晶显示器，1080×2244 分辨率，18.7:9 比率，HDR，820 尼特 |
| 片上系统 | 采用 Mali-G76 GPU 的 8 核海思麒麟 980 | 采用 Mali-G76 GPU 的 8 核海思麒麟 980 |
| 协同处理器 | 海思麒麟 980 上的双 npu | 海思麒麟 980 上的双 npu |
| RAM 和存储配置 | 6GB + 128GB 存储容量可升级至 256GB Nano 存储卡，用于可扩展存储 | 4GB + 128GB 存储 6GB + 128GB 存储最高可配 256GB Nano 存储卡，用于扩展存储 |
| 电池 | 4200 毫安时 | 4000 毫安时 |
| 后置摄像头传感器 | 40MP(广角 27mm，f/1.8)20MP(超广角 16mm，f/2.2)8MP(3 倍长焦 80mm，f/2.4，OIS)HDR OIS，双色闪光灯 | 16MP(超广角 17mm，f/2.2)12MP(广角 27mm，f/1.8)8MP (2x 长焦 52mm，f/2.4，OIS)HDR OIS，双色闪光灯 |
| 前置摄像头传感器 | 24 兆像素(f/2.0) | 24 兆像素(f/2.0) |
| 港口 | USB 3.1 Type-C、nanoSIM 或双卡 | USB 3.1 Type-C、nanoSIM 或双卡、3.5 毫米插孔 |
| 连通性 | 

*   Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
*   蓝牙 5.0 EDR/乐
*   NFC、GPS、LTE 类别 21 (1.4Gbps)

 | 

*   Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
*   蓝牙 5.0 EDR/乐
*   NFC、GPS、LTE 类别 21 (1.4Gbps)

 |
| 充电 | 无线充电最高可达 15W，通过 USB-C 充电可达 40W，无线放电 | 无线充电高达 15W，22.5W 通过 USB-C 充电，无线放电 |
| IP 等级 | IP68 | IP53 |

## 设计

*华为 Mate 20 Pro*

与其他发布标准和大型旗舰产品的设备制造商不同，华为似乎对 Mate 20 和 Mate 20 Pro 的功能进行了洗牌，并模糊了两者之间的界限。

华为 Mate 20 和华为 Mate 20 Pro 都有明亮的金属色，大小差不多，Mate 20 Pro 的防水和防尘等级为**IP68**(非 Pro 为 IP53 等级)。他们还分享了独特的相机布置，毫不掩饰地将镜头三合一置于手机的中心，并添加了双音闪光灯，以实现引人注目的对称。

华为 Mate 20 的**全玻璃背面**带有微羽状反光，像乙烯基一样粗糙，背面向侧面和角落轻微弯曲。单就外观而言，你会认为 Mate 20 和 Mate 20 Pro 是同一款手机，但它们在关键领域有所不同。

除了指纹传感器之外，华为 Mate 20 的后部看起来与 Mate 20 Pro 的后部相同。华为 Mate 20 将其放置在后部的摄像头下方，而华为 Mate 20 Pro 上没有指纹传感器，它集成在 OLED 面板下方，用于屏幕上的指纹验证。华为 Mate 20 Pro 还有令人痛苦的**缺少 3.5 毫米耳机插孔**，而华为 Mate 20 有一个。

华为又一次在专业手机和非专业手机之间有了一个奇怪的界限，但专业手机肯定有一些突出的功能。

## 显示

华为 Mate 20 Pro 配备了一个 **6.39 英寸曲面有机发光二极管 HDR** 显示屏，这意味着真正的黑色和充满活力的颜色，如果它能坚持 HDR 的说法的话。华为 Mate 20 Pro 的显示屏占据了正面的大部分，顶部有一个浅而宽的凹口。它的 **1440x3120** 分辨率比去年的华为 Mate 10 Pro 在清晰度方面有了可喜的提升，而激进的 **19.5:9** 比例意味着高而窄的显示屏，非常适合观看视频。我们想测试 HDR 规格，看看这款手机能有多亮。

值得注意的是，华为 Mate 20 Pro 的前后都没有**指纹传感器**。它位于显示屏下方，带有一个接近传感器，可以检测你将手指放在哪里进行验证。值得注意的是，华为 Mate 20 Pro 和华为 Mate 20 都支持**面部识别**，采用前置 3D 红外传感器。

华为 Mate 20 抛弃了有机发光二极管，选择了常规的 **LCD** ，但值得注意的是它配备了更大的显示屏和更小的凹口——这可能是我们见过的最不显眼的凹口设计。华为 Mate 20 的显示屏比华为 Mate 20 Pro 更大。它的 **6.53 英寸液晶显示器**配备了相对较低的 **1080×2244 分辨率**(考虑到它的尺寸，每英寸像素甚至更低)，不太积极的 **18.7:9 比率**，但仍然配备了 **HDR** 认证。同样，HDR 是一个善变的标准，所以我们期待着测试 Mate 10。

## CPU 和 GPU

华为重视为其手机开发自己的芯片，这让华为对其智能手机的开发具有更大的影响力。我们可以有把握地称之为年度传统的是，华为 Mate 20 Pro 和华为 Mate 20 是首批搭载**海思麒麟 980** 的手机。

麒麟 980 是第一款基于 TSMC 7 纳米工艺的 ARM 芯片。这是一个采用 big.middle.little 配置的 8 核 SoC，这意味着两个 A76 内核主频较高，两个 A76 内核主频较低，4 个 A55 内核主频最低。图形由 **ARM Mali-G76MP10** 驱动，**封装了两个神经处理单元**——一个针对对象识别进行了优化，另一个针对视频渲染等更复杂的任务。在[我们的发布报道](https://www.xda-developers.com/hisilicon-kirin-980-honor-magic-2-huawei-mate-20-pro/)中阅读更多关于麒麟 980 的信息。

总而言之，我们预计麒麟 980 将是一款节能芯片，可以与高通骁龙 845 相媲美。华为告诉我们，它的速度提高了 20%，能效提高了 40%。不过，技术规格只能告诉我们这么多。现实生活中的基准和测试将告诉我们芯片的性能到底有多好。

## 随机存取存储

两款手机的最高内存为 **6GB LPDDR4 RAM** 。常规华为 Mate 20 的变体从 4GB RAM 开始，而专业版只有 6GB。

更多的内存意味着应用程序和游戏将在内存中保存更长时间，因此重新打开和切换应用程序会感觉更流畅。对于大多数用户来说，这种差异甚至可能无法察觉，但与谷歌新推出的仍配备 4GB 的 Pixel 3 相比，6GB 至少提供了充足的喘息空间。

## 储存；储备

华为 Mate 20 和华为 Mate 20 Pro 的配置起价为 128GB，尽管之前的 TENAA 列表表明这两款设备最终可能会获得 512GB 的型号。存储采用了 UFS 2.1 标准，如三星 Galaxy Note 9。

Mate 20 Pro 确实允许可扩展存储，但显然，Micro SD 太大了。很少有人会预料到，华为推出了自己的可扩展存储产品。据多产泄密者 Roland Quandt 称，Nano 存储卡与 Nano SIM 卡安装在同一个插槽中，基于 **eMMC 4.5** ，读取速度高达 **90 MB/s** 。

## 照相机

很明显，华为正在相机领域投入巨资，以击败苹果、三星和谷歌等常规巨头。华为 P20 Pro [拍出了一些令人惊叹的照片](https://www.xda-developers.com/huawei-p20-pro-review/)，尤其是在弱光下。

华为 Mate 20 Pro 和华为 Mate 20 具有一些漂亮的功能，这些功能是华为 P20 Pro 成功的延续。**三个后置摄像头**结合了**两个广角镜头**和一个**长焦镜头**，承诺在近 2.5 厘米处进行更好的微距摄影，以及低光软件处理，以获得更好的夜间照片。

这还不是全部。华为在 Mate 20 和 Mate 20 Pro 的相机的每个功能上都投入了人工智能。**人工智能物体识别**和主动跟踪结合**人工智能变焦**将居中并聚焦于视频的主题，而**人工智能影院**调整色温以提供“电影”般的感觉，而**视频散景**将为视频镜头增添额外的魅力。稍后将详细介绍这些特性。

这两款手机都有一个前置自拍摄像头，提供了可观的 2400 万像素。Mate 20 Pro 还自带 **3D 人脸解锁。**

## 电池和充电

华为 Mate 20 Pro 配有 **4200 mAh** 电池，而华为 Mate 20 配有 **4000 mAh** 。作为参考，三星 Galaxy Note 9 内置 4000 毫安时电池。手机的 **40W 快速充电器**将在 30 分钟后留下 70%的电量，而**无线充电**提供 15W。华为告诉我们，这款手机在无线充电方面将比 iPhone X 快 200%，有线快 100%。

电池容量可能会达到或超过三星 Galaxy Note 9，但这并不表明真实世界的性能。许多用户[报告说](https://forum.xda-developers.com/huawei-p20-pro/help/p20-pro-battery-issues-t3776618)他们的华为 P20 Pro 电池严重耗尽，我们只能希望华为已经在 Mate 20 和 Mate 20 Pro 中解决了这个问题。

## 可逆无线充电

华为 Mate 20 Pro 和 Mate 20 有一个特点，华为的工程师真的突破了极限。您现在可以使用手机的无线充电线圈为其他设备无线充电。

只需将您想要充电的设备放在手机背面，手机就会开始充当无线充电板。这个特性感觉起来更像是一个新奇的东西，而不是一个实用的东西，在现实世界中看到一些限制并不奇怪，但我们仍然迫不及待地想尝试一下。

## 连通性

麒麟 980 是首款支持 **Cat 的 SoC。21 LTE** 。理论上，这应该给你 1.4Gbps 的吞吐量，但实际上，在网络基础设施跟上之前，你不会接近这些速度。它还配有 4x4 MIMO 和双频 GPS。华为 Mate 20 自带 **3.5mm 耳机插孔**，华为 Mate 20 Pro 缺少。

## EMUI 9.0

华为 Mate 20 和 Mate 20 Pro 自带 EMUI 9.0，建立在 **Android 派**之上。华为已经清理了设置，并拥有手势导航、单手使用优化以及性能调整，使手机对点击的反应更快。

据报道，GPU Turbo 2.0 的图形性能更好、更稳定，但实际使用情况会告诉我们事实。EMUI 9.0 还带来了**数字平衡**，它取代了谷歌的数字福利，并提供类似的功能，如夜间渐变为灰度，以及为应用程序设置时间限制。在[我们的 beta](https://www.xda-developers.com/emui-9-beta-android-pie-huawei-honor/) 报道中阅读更多关于 EMUI 9.0 的特性。

也许华为 Mate 20 和 Mate 20 Pro 上最具开创性的功能是 **PC 投影**和**桌面模式**。桌面模式现在以无线方式工作，因此你可以将桌面用户界面投射到附近的显示器上，并将手机用作触摸板，所有这些都无需布线。

## 人工智能

华为通过 Mate 10 将人工智能带到了舞台中央。今年也不例外，华为在 Mate 20 Pro 上加大了赌注。其麒麟 980 配备了两个 npu(神经处理单元)——一个用于对象识别，另一个用于处理复杂的任务，如语言处理或视频渲染。华为 Mate 20 Pro 和 Mate 20 内置了一些我们已经提到的简洁功能，如人工智能影院、人工智能变焦、可调散景和水下模式。

## 包装它

*华为 Mate 20 和华为 Mate 20 Pro*

华为为其新的旗舰设备带来了令人眼花缭乱的功能。很明显，华为 Mate 20 和 Mate 20 Pro 比去年发布的 Mate 10 提供了很多东西，并且比我们今年在 P20 Pro 中看到的有所改善。理论上，这些手机是 2018 年旗舰产品的真正重量级产品——可能会持续到 2019 年。

这一切听起来很棒，但价格始终是一个重要因素。今年智能手机价格飙升至 1000 多片，华为 Mate 20 Pro 也不例外。华为 Mate 20 要求比去年的 Mate 10 高出€200 英镑。Mate 20 Pro 的起价为€1049 英镑，比 Mate 10 Pro 的发行价高出€250 英镑。

对于 XDA 的观众来说，也许最致命的特点是**缺少一个可解锁的引导加载程序**。华为已经[停止为其所有设备提供](https://www.xda-developers.com/huawei-honor-request-bootloader-unlock-code/)官方 bootloader 解锁代码。这自然让开发者群体对中国企业集团的态度变得恶劣，但时间会告诉我们，消费者会如何受到这一新现实的影响。

**更新** **:** 价格已更新。Mate 20 X 和波尔琪设计的 Mate 20 RS 也已经发布。波尔琪设计的 Mate 20 RS 是 Mate 20 Pro 的皮革背面版本，带有明亮的颜色。 **Mate 20 X** 配备了一个 **7.2 英寸 FHD+有机发光二极管**屏幕，带**石墨烯**散热、 **5000 毫安时**电池和**触控笔**。

敬请关注对华为 Mate 20 和华为 Mate 20 Pro 的评论，以及对一些新软件功能的深入了解。

[**加入华为 Mate 20 论坛**](https://forum.xda-developers.com/mate-20)

[**加入华为 Mate 20 Pro 论坛**](https://forum.xda-developers.com/mate-20-pro)

*本文在美国中部时间下午 7:26 更新，以更正将在发布时提供的 RAM 和存储变体。*