# 华为能力图库是华为的综合服务分发平台

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-ability-gallery-assistant-comprehensive-service-distribution-platform/>

早在 2019 年 5 月，美国政府将华为列入实体名单，迫使美国公司停止与中国巨头的业务。因此，[谷歌不得不从它的一个重要的安卓合作伙伴那里撤出业务和支持](https://www.xda-developers.com/google-revoke-huawei-android-ban-blacklist/)，把为用户建立一个没有谷歌的世界的艰巨任务留给了华为。许多原始设备制造商以前曾试图这样做，但大多数这样的尝试都是在面临繁荣的时候，失败仍然是一种选择。华为在这方面的旅程始于有利时期，当时它仍有可能错失良机，但在过去几个月里，政治形势已经发生了变化。现在，华为不能放弃，该公司正把所有的筹码都押在自己开发的替代产品上。[华为 AppGallery](https://www.xda-developers.com/appgallery-huawei-alternative-google-play-store-android/) 将自己作为谷歌 Play 商店的替代品，为开发者和用户提供了一种在华为和 Honor 设备上分发和购买应用的方式。以类似的方式， [HMS 核心](https://www.xda-developers.com/huawei-hms-core-android-alternative-google-play-services-gms/)充当 GMS 核心和 Google Play 服务的替代品，为开发者提供所需的 API 来构建强大的应用程序，并提供用户已经习惯的功能。华为软件生态系统战略的下一步是华为能力画廊(Huawei Ability Gallery)和华为助手(Huawei Assistant)，前者是一种寻求将上下文支持(基于当前信息的建议操作)从开发者扩展到用户的服务，后者是一种将这些端点呈现给用户的服务。

华为能力画廊和华为助手类似于 Google Feed 的 Discover 功能和 Google Assistant，但在方法上稍微更加通用。对于华为助手和它的今日窗格来说，一个更合适的比较是小米的应用程序库，以及(在更小程度上)多功能性的一加书架。

华为在能力画廊背后的愿景是，一些普通消费者和技术笨拙的用户并不完全具备必要的知识或动机来筛选应用商店内的数百个应用和推荐。他们只知道他们目前的需求，但不知道满足这些需求的最优选或最有效的媒介。知道如何搜索、安装和使用应用程序的经验丰富的用户将拥有理想的智能手机体验，因为他们知道周围的环境；而普通和技术不熟练的消费者将在这样的环境中挣扎，并将以低于标准的体验结束。例如，假设用户想从一个国家旅行到另一个国家，在这种情况下，他们需要了解、查找、下载和安装，并学习使用几个不同的应用程序来满足他们的需求，如机票预订、酒店预订、餐厅推荐、最后一英里旅行、天气、当地新闻等。这个任务链对于有经验的用户来说是小菜一碟，但是对于没有经验的用户来说就很难执行了。

因此，华为助手通过华为能力画廊，通过拉动和聚合应用的内容和服务，并以上下文相关的方式呈现给最终用户，来满足那些对智能手机没有足够经验的人的需求。Assistant 为与这些服务的交互提供了一个统一的界面，这些服务根据人工智能提供的推荐组合成一个单一的可视流(而不仅仅是尝试区分赞助列表的优先级)。在一些情况下，能力图库还可以在不需要安装应用程序的情况下显示内容，这对于不想主动监控他们在设备上安装和保留的应用程序的用户来说是一个优势。

华为助手和华为能力画廊的最终目标是让这些没有经验的用户没有必要使用应用商店。当然，这些与华为 AppGallery(华为的应用商店)共存，因此有经验的用户可以选择他们更喜欢的路线，因为这两种途径都是有效的选择。

* * *

## 华为能力画廊

华为将华为能力画廊定义为将用户的意图和需求与服务联系起来的纽带。因此，华为能力画廊是一个平台，供开发者通过华为助手、AI Lens 或 HiVoice 分发其服务及其功能的特定部分，具体情况取决于用户的交互形式。开发者必须将他们的内容和服务提交给华为能力画廊，然后华为能力画廊将使用 Assistant/AI Lens/HiVoice 作为统一的分发服务，将内容和服务提供给各种华为终端设备和接口。这种单一的管道使开发人员可以方便地一次提交所有类型的内容，以便在不同的场景中有针对性地分发。华为举了一个天气服务 app 的例子——开发者可以提供天气信息服务，比如每日天气、AQI 等，并在华为能力图库上将这些服务注册为能力。当用户需要和请求天气信息时，或者当环境需要时，华为将通过 Assistant，AI Lens 或 HiVoice 向用户显示这些信息。能力的代码存在于应用程序本身中，但开发者确实需要向华为注册该能力，以便通知他们它的存在并允许集成。如果应用程序开发人员希望用户被重定向到他们的应用程序或他们的快速应用程序，则该应用程序或快速应用程序需要提交到华为 AppGallery。如果应用程序开发人员希望用户被重定向到 HTML5 页面，那么只需要一个指向特定页面的链接，而不需要向华为 AppGallery 提交任何内容。

虽然能力画廊背后的想法是通过 Assistant 为用户提供上下文操作建议来服务用户，但该平台也为开发者提供了多种媒介，让他们通过单个管道将应用和服务带到表面。拥有另一种媒体来展示开发者的应用程序也提高了可发现性，从而影响用户保留率以及每日和每月活跃用户的指标；同时，单一管道减少了整个过程中的时间和精力，从根本上节省了资金。用户交互不再局限于应用程序内部，因为有几个不同的接触点可以访问应用程序的服务。

### 华为能力图库-能力类别

华为能力图库包括三大类能力:App 能力、卡片能力、内容能力。

#### App 能力

这种能力以图标的形式出现。这可以作为应用程序的快捷方式，也可以链接到应用程序内的活动，甚至是 HTML5 页面。在下面的例子中，华为助手在主屏幕上显示的快捷方式直接链接到应用程序活动，使用户可以轻松快速地预订出租车。

#### 内容能力

在[这类能力](https://developer.huawei.com/consumer/en/doc/30505)中，开发者只提供数据，而华为处理这些数据的呈现。该演示可以采用华为助手上的卡片或文本的形式，或者通过 HiVoice 进行语音口述。

有兴趣通过该能力集成其内容的开发者需要在注册该能力时向华为提供服务或内容 API，基于[华为的 API 规范](https://developer.huawei.com/consumer/en/doc/30503)。一旦开发者向华为提供服务器地址以从中提取数据，华为就访问这些数据并以合适的格式呈现给用户。

#### 卡片能力

[卡能力](https://developer.huawei.com/consumer/en/doc/30508)据说是一个完整的信息服务，集成为独立的智能卡，然后分发到各种华为终端设备。用户可以检查这些卡片，以查看该服务提供的信息，并通过触摸与它们进行交互，以打开相应的应用程序。

对于这种类型的能力，开发人员需要在华为提供的 IDE 工具中开发智能卡，同时牢记数据处理和显示逻辑。当开发人员需要更多地控制数据的显示方式时，这种能力是有意义的，但它的缺点是当用户需要时，会取消语音听写。很明显，选择卡片能力还是内容能力，取决于你想如何整合你的服务。

* * *

### 华为能力画廊-接触点

能力指的是应用程序之外的应用程序的一点一滴，而接触点指的是这些能力被带到用户交互的前台的各个表面区域。如果用户没有方便的方法来获取能力，开发能力将毫无意义，因为应用程序开发者的整个游戏就是通过有效的货币化来提高用户参与度、增加品牌价值和增加收入——所以如果没有回报，为什么要首先付出努力呢？华为通过在其生态系统中引入一系列接触点来回答这个问题。

#### 即时访问

即时访问是华为助手上可见的第一行。即时访问可被视为快速采取行动的快捷栏。据华为称，它根据用户习惯和场景显示自动推荐，为情况带来“情境性”。点击即时访问中的图标会将用户直接重定向到应用程序的行动呼吁页面，因此用户的应用程序导航流程更短。用户确实需要在手机上安装该应用程序，或者该应用程序应该可以通过免安装的快速应用程序访问。

#### Smartcare

Smartcare 是华为助手上的一个接触点，当它的前提条件得到满足时就会出现。这些先决条件可能与时间、地点和事件有关。例如，如果用户预订了出租车，Smartcare 可以在出租车到达之前显示 ETA 或提醒卡。需要用户交互来启用卡，但是系统确实根据上下文给出建议——例如，可以建议用户在该地区正在进行的流行体育比赛期间激活体育数据卡。一旦用户同意，卡就被激活。如果该卡依赖于一个应用程序而不是快速应用程序或 HTML5 页面，并且该应用程序存在于设备上，则用户被定向到该应用程序；否则，用户将被重定向到华为 AppGallery 下载应用。

#### 全局搜索

全局搜索是一个可以显示应用、卡片和内容能力的接触点。顾名思义，当用户试图搜索时，无论是从华为助手还是从主屏幕上向下滑动，这个接触点都会出现。匹配输入关键字的能力会显示在搜索结果中。这不同于简单地搜索应用程序，因为能力的存在允许用户收集更多信息，甚至采取行动而不离开结果页面。

例如，如果用户搜索“伦敦到巴黎”，结果中将显示由应用程序开发者提供的匹配卡。这个结果包含的信息不仅仅是一个简单的应用程序快捷方式，它智能地显示航班建议，而不是说，方向。所有这些都类似于谷歌现在提供的功能，但目前正在提供给目前无法访问 GMS 的手机。

#### HiVoice

华为的语音助手 HiVoice 也是一个可以展示 App 和内容能力的触点。虽然 HiVoice 专注于成为一个语音助手，但它除了读出内容外，还可以显示内容。如果用户向 HiVoice 询问其地理位置附近的餐厅推荐，HiVoice 可以显示注册为能力的内容，开发者可以在触摸内容卡后将直接预订或重定向用户到应用程序。

#### 人工智能镜头

AI Lens，华为类似于 Google Lens 的物体识别功能，也是一个可以显示 App、内容和卡片能力的触点。当用户搜索相关对象时，这些能力可以显示为结果。

* * *

### 华为能力画廊-集成

华为指出，将一种能力与华为助手集成是一个四步计划:

1.  定义和发展能力:
    1.  定义能力
    2.  选择集成的能力类别
    3.  发展能力
2.  注册能力:
    1.  注册服务信息
    2.  配置将如何提供服务
3.  测试能力:
    1.  发布服务进行测试
    2.  与华为共同测试服务和能力
4.  释放能力:
    1.  在华为能力图库上发布能力
    2.  该服务随后在接触点推出

* * *

## 结束语

从表面上看，华为能力画廊似乎并不是体验中至关重要的一部分，就像 HMS Core T1 和 T2 app Gallery T3 一样，这是事实。后两者构成了华为提供实用智能手机体验所需的基本支柱，而能力画廊建立在这些支柱上，以增强 EMUI 上的体验——取消它将抑制体验，但不会破坏它。因此，这篇文章的重点是:启发没有经验的用户在 EMUI 上可以做什么，以及启发正在考虑进入华为生态系统的开发人员如何利用现有工具来增加他们的业务。如果你要去适应华为的愿景，不妨好好做。

有关华为能力图库的更多信息，[查看华为开发者网站](https://developer.huawei.com/consumer/en/huawei-hag)。

我们感谢华为赞助 XDA。华为很少参与这篇文章的创作或内容。特别是向他们请教了 *的事实。* *文中任何观点均为作者观点。* *我们的赞助商帮我们支付了与运行 XDA 相关的许多 c**ost，包括服务器、开发者、作者等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容，但所有内容都将被清楚地标记为赞助内容。XDA 门户网站团队不会因为接受金钱来写一家公司的好话而损害新闻的完整性。我们的意见不能被收买。赞助内容、广告和 XDA 仓库由我们的营销总监管理，而不是编辑团队。*