# 介绍 XDA 论坛违规通行证:如果你有钱就把它贴在大人物身上[更新]

> 原文：<https://www.xda-developers.com/introducing-xda-forum-violation-passes/>

XDA 论坛是数百万会员和众多社区项目的主要家园。随着我们今年进入 20 周年纪念，是时候解决论坛用户对论坛的最大抱怨之一了。我们听到你们的声音:XDA 论坛有规则，而你们不喜欢规则。今天我们想提出一个解决这个投诉的方案，一个让我们所有人都满意的方案。我们花了 20 年假装倾听，现在我们终于做到了。

XDA 论坛长期以来一直遵循一套管理规则，所有成员都必须阅读和遵守。违反规则会导致删帖、违规，最终被封禁。但是我们在骗谁呢？这是互联网，正如我们的新闻门户网站统计显示，人们不喜欢阅读，更不用说服从了。我们坚持执行规则的最终结果是，那些只想在这个世界上无忧无虑地享受美好时光的用户面临着消失的消息和他们根本不在乎的长长的文本墙。

随着我们迈向去中心化的 Web 3.0 时代，是时候我们承认互联网用户的权利受到全球互联网宪章第一修正案的保护，这是一个开放的、免删除的论坛。我们非常关心这些权利，我们认识到它们对我们富有的读者和我们的底线有多么重要。所以今天，我们借此机会介绍 XDA 论坛违规通行证，这是一种基于订阅的许可证，可以在 XDA 论坛上做自己的事情。

[XDA 论坛违规通行证](https://forum.xda-developers.com/t/fvp-forum-violation-passes-now-available.4424853/)是我们出卖自己的需要和你说出自己的想法并告诉互联网上的人们他们到底有多错的愿望之间的完美结合。论坛违规通行证分为三层，以满足我们论坛用户的广泛需求。与论坛违规通行证，订阅论坛成员获得免费通行证的规则违规，商业网站垃圾邮件，康违规，并能够侮辱他们选择的论坛版主和高级版主。更重要的是，这些通行证还包括赢得在线争论的最终能力:你可以禁止你选择的论坛成员！

XDA 论坛违规通行证的三个级别是:

*   **胆子:**
    *   10 次违规
    *   5 版主侮辱
    *   3 商业网站垃圾邮件
    *   2 康项目
    *   1 名成员禁止
    *   仅 199 美元
    *   有效期:1 年
*   **无畏:**
    *   25 次违规
    *   侮辱 15 个版主
    *   5 资深版主侮辱
    *   10 商业网站垃圾邮件
    *   4 康项目
    *   5 会员禁令
    *   仅 499 美元
    *   有效期:1 年
*   **性急:**
    *   无限违规
    *   侮辱所有的版主
    *   侮辱所有的资深版主
    *   垃圾邮件无限的商业网站
    *   康无限企划
    *   20 条会员禁令
    *   仅 999 美元
    *   有效期:1 年

所有层级在你的论坛标题前都有一个自定义的[FVP]前缀，让其他论坛的普通人知道谁是论坛的老板。只要钱不断滚滚而来，订阅论坛成员将不再有 mods 下雨他们的游行。你终于可以向数百万不幸的论坛成员释放真实的自我，他们别无选择，只能苦笑着忍受，或者付钱把它还给你。这是一个双赢的局面，尤其是对我们来说，我们绝对看不到任何可能出错的地方。

**[购买 XDA 论坛违规通行证](https://forum.xda-developers.com/t/fvp-forum-violation-passes-now-available.4424853/)**

在未来，我们计划扩大论坛违规通行证的能力，创建 50 人的帮派，让头脑发热的鲸鱼升级，并运行自己的在线辛迪加。在这一系列的冲突中，挥金如土的人和挥霍无度的人可以参与帮派大战。我们对未来有更远大的计划，我们会在适当的时候与你们分享。别担心，这个高谭市不会有蝙蝠侠。

你还在等什么？给我们的手掌涂上润滑油，看着我们朝另一个方向看！

* * *

###### *如果您没有订阅论坛违规通行证，规则将继续适用。如果你没有付清欠款，你将会被违反规则并被禁止。

**论坛违规通行证仅限于论坛。门户评论通行证是一个单独的 499 美元的附加组件。Intenet Pass 是一个单独的 499，999 美元的附加组件。愤怒按键键盘单独出售。

***伤害的感情不包括在内。

* * *

## 更新:愚人节快乐！

如果现在还不明显，这是一个愚人节玩笑。我们希望你喜欢我们小小的娱乐尝试。感谢 XDA 论坛出色的版主团队提出这个想法，感谢他们继续出色地保持我们论坛的干净和友好。