# 联想宣布推出谷歌助手智能时钟和亚马逊 Alexa 智能标签

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-google-assistant-smart-clock-smart-tabs/>

联想是首批发布谷歌助手智能显示屏的公司之一。他们在 7 月份用联想智能显示屏击败了谷歌。现在，在 CES 2019 上，联想宣布了新一批支持谷歌助手和 Alexa 的智能设备。联想智能时钟是谷歌 Home Hub 的一个较小的替代品，而智能标签是内置亚马逊 Alexa 的可对接平板电脑。

## 联想智能时钟

联想智能显示器和[谷歌 Home Hub](https://www.xda-developers.com/google-home-hub-smart-display-google-chromecast-v3/) 有 7-10 英寸的显示屏，在某些情况下可能有点大。这些智能显示设备的一个受欢迎的地方是你床边的床头柜，但不是每个人都有 10 英寸设备的空间。联想智能时钟采用紧凑型 4 英寸显示屏，具有所有相同的功能。

大小使这成为一个伟大的现代闹钟的替代品。你可以用你的声音设置闹钟，听音乐，查看你一天的细节。它还支持温和的唤醒程序。这款设备的设计让人想起了谷歌的设计语言，四周都覆盖着触感柔软的织物。背面有一个为其他设备充电的 USB 端口，一个静音麦克风按钮，没有摄像头。

| 尺寸和重量 | 113.88 x 79.2 x 79.8mm 毫米重量:328 克 |
| --- | --- |
| 显示尺寸 | 4 英寸 IPS，分辨率:480 x 800，屏幕:兼容触摸 |
| --- | --- |
| 设计颜色和饰面 | 柔软的灰色触摸布 |
| --- | --- |
| 输入/输出按钮 | 1x 麦克风静音开关，1x 音量+/- |
| --- | --- |
| 照相机 | 不适用，无 |
| --- | --- |
| 港口 | 用于充电的后置 USB 端口 |
| --- | --- |
| 处理器 | 联发科 8167S 1.5ghz |
| --- | --- |
| 声音的 | 1 个 1.5 英寸 3W 扬声器(峰值功率 6W)，2 个无源辐射器 |
| --- | --- |
| 无线连接 | 无线局域网:2.4G/5G 双频，IEEE802.11a/b/g/n/ac |
| --- | --- |
| 蓝牙 | 蓝牙 5.0 |
| --- | --- |
| 软件 | 谷歌助手 |
| --- | --- |
| 记忆 | 内存:1GB，闪存(eMMC) : 8GB |
| --- | --- |

## 联想智能标签

联想智能标签是有趣的设备。它们是 Android 平板电脑，可以对接成为亚马逊 Alexa 智能显示器。当作为平板电脑使用时，它是一个相当标准的 Android Oreo 平板电脑。但是当停靠时，用户界面切换到显示模式，您将在 Amazon Echo Show 上看到。

智能标签有两种型号:智能标签 M10 和 P10。它们有相同的处理器和显示器，但 P10 配备了更多的内存、更多的存储空间、更大的电池、更好的摄像头和指纹扫描仪。Smart Dock 本身包括 2 个 3W 全频扬声器、3 个远场麦克风、一个静音按钮和音量按钮。

| **规格** | **智能标签 P10** | **智能标签 M10** |
| 规模 | 242 x 167 x 7 毫米 | 243 x 168 x 8 毫米 |
| 重量 | 440 克 | 480 克 |
| 操作系统 | 安卓奥利奥 | 安卓奥利奥 |
| 颜色 | 极光黑 | 石板黑 |
| 视觉助手体验 | Alexa 内置 | Alexa 内置 |
| 显示 | 10.1 英寸 FHD (1920 x 1200)液晶 IPS 显示屏 | 10.1 英寸 FHD (1920 x 1200)液晶 IPS 显示屏 |
| 处理器 | 高通骁龙 ^(TM) 450 | 高通^(骁龙 ^(TM) 450) |
| 储存；储备 | 高达 64GB | 高达 32GB |
| 记忆 | 高达 4GB | 高达 3GB |
| 声音的 | 4 个前置扬声器杜比全景声 | 2 个前置扬声器杜比全景声 |
| 前置摄像头 | 500 万像素定焦 | 2MP 定焦 |
| 后置摄像头 | 800 万像素自动对焦 | 5MP 自动对焦 |
| 特殊特点 | 双玻璃设计指纹传感器 | 不适用的 |

## 定价和可用性

联想智能时钟将于春季上市，售价 79.99 美元。联想智能标签将于本月晚些时候上市。智能标签 P10 的起价为 299.99 美元，智能标签 M10 的起价为 199.99 美元。这两款平板电脑都附带了 Smart Dock。