# 摩托罗拉推出了 Moto G7、Moto G7 Play、Moto G7 Power 和 Moto G7 Plus

> 原文：<https://www.xda-developers.com/motorola-moto-g7-play-power-plus-launch/>

摩托罗拉的 G 系列重新定义了 2013 年推出第一代 Moto G 时消费者对经济型设备的期望。现在，六年过去了，摩托罗拉的预算阵容只剩下第七代[了](https://www.xda-developers.com/tag/motog7/)，摩托罗拉在来自小米、Oppo 和其他中国原始设备制造商的预算冲击中努力保持其市场份额。在巴西的[活动上，摩托罗拉向我们介绍了新的 Moto G7 系列，包括 Moto G7、Moto G7 Play、Moto G7 Power 和 Moto G7 Plus。](https://www.xda-developers.com/motorola-brazil-leaks-moto-g7-series/)

## Moto G7 阵容-设备图片库

## Moto G7 系列-规格

| 

规格

 | 

G7 摩托车赛

 | 

Moto G7 动力

 | 

G7 摩托车

 | 

G7+摩托车

 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| **尺寸&重量** | 147.3 x 71.5 x 8 毫米；149 克 | 159.4 x 76.9 x 9.3 毫米；193g | 157 x 75.3 x 8 毫米；172 克 | 157 x 75.3 x 8.3 毫米；176 克 |
| **显示** | 5.7 英寸高清液晶显示屏，19:9，带宽凹槽 | 6.2 英寸高清液晶显示屏，19:9，带宽凹槽 | 6.2 寸 FHD+ LCD，19:9 带水滴槽口；大猩猩玻璃 | 6.2 英寸 FHD+ LCD，19:9 带水滴槽口；大猩猩玻璃 |
| SOC | 高通骁龙 632 | 高通骁龙 632 | 高通骁龙 632 | 高通骁龙 636 |
| **RAM 和存储器** | 2GB + 32GB | 4GB + 64GB | 4GB + 64GB | 4GB + 64GB |
| **可扩展性** | 通过专用插槽高达 128 gbt | 通过专用插槽最高可达 512 GB | 通过专用插槽最高可达 512 GB | 通过专用插槽最高可达 512 GB |
| **USB** | C 型 | C 型 | C 型 | C 型 |
| **电池** | 3000 毫安时；5W 充电 | 5000 毫安时；15W 充电 | 3000 毫安时；15W 充电 | 3000 毫安时；27W 充电，快速充电 4，USB 供电 3 |
| **连通性** | WiFi 802.11 a/b/g/n，蓝牙 4.2 | WiFi 802.11 a/b/g/n、蓝牙 4.2、NFC(视市场而定) | WiFi 802.11 a/b/g/n、蓝牙 4.2、NFC(视市场而定) | WiFi 802.11 a/b/g/n/ac 双频、蓝牙 5、NFC(视市场而定) |
| **3.5 毫米耳机插孔** | 是 | 是 | 是 | 是 |
| **指纹传感器** | 后面的 | 后面的 | 后面的 | 后面的 |
| **后置摄像头** | 1300 万像素，f/2.0，1.12μm，LED 闪光灯视频录制:1080p @30fps | 12MP，f/2.0，1.25μm，LED 闪光灯视频录制:1080p @30fps | 12MP，f/1.8，1.25μm，EIS，LED 闪光灯；深度传感器:5MP，f/2.2 视频录制:4K@30fps，1080p @30fps，1080p @60fps | 16MP，f/1.7，1.22μm，EIS，OIS，双 LED 闪光灯；深度传感器:5MP，f/2.2 视频录制:4K@30fps，1080p @30fps，1080p @60fps，1080p @120fps |
| **前置摄像头** | 800 万像素，f/2.2，1.12μm，LED 闪光灯视频录制:1080p @30fps | 800 万像素，f/2.2，1.12μ视频录制:1080p @30fps | 800 万像素，f/2.2，1.12μ视频录制:1080p @30fps | 12MP，1.12μ视频录制:1080p @30fps |
| **安卓版本** | 安卓派 | 安卓派 | 安卓派 | 安卓派 |

Moto G7 系列从 Moto G7 Play 开始，这是该系列中最便宜和规格最低的设备。接下来是 Moto G7 Power，它增加了更多电池，让你的设备在日常使用中很难被杀死。Moto G7 紧随其后，以更现代的水滴风格提升了风格系数，并提升了一些其他关键规格。Moto G7 Plus 是所有产品中最贵的，比 Moto G7 进行了许多升级。

这四款手机都有一些共同的特点。这些手机有一个共同的设计，在很大程度上，以玻璃背为特色(G7 Play 有一个塑料背)。所有设备都采用了 P2i 纳米防水涂层(根据官方网站，尽管一些实际操作评论没有提到这种防水涂层出现在游戏和电源上)。这些手机还带有开箱即用的 Android Pie 以及 Moto Experiences 附加功能。您可以获得一些功能，如一键导航、三指截屏手势(现在具有滚动截屏功能)，以及其他功能，如专注显示、快速手电筒手势和快速捕捉。

对于 Moto G7 Plus，摩托罗拉增加了一些东西。这款手机提供立体声扬声器设置。为了使手机在摄影部门具有竞争力，G7 Plus 还在其双后置摄像头上配备了 OIS。还有 AI 智能构图和自动微笑捕捉等软件功能，可以轻松捕捉到好照片。

## 可用性和定价

从今天起，这四款设备将在巴西和墨西哥上市，并将于 2 月中旬在整个欧洲上市。

**G7 摩托车玩**

*   Moto G7 Play 将于未来一个月在拉丁美洲和北美的多个国家推出，起价为**199 美元**。

**Moto G7 动力**

*   Moto G7 Power 将在未来几周内在印度推出，并在未来一个月内在亚太地区、拉丁美洲和北美的多个国家推出，起始建议零售价为**249 美元**。

**G7 摩托车**

*   Moto G7 将于未来一个月在亚太地区、拉丁美洲和北美的多个国家推出，起价为 299 美元。

**G7 加**摩托车

*   Moto G7 Plus 将在未来几个月内在澳大利亚和拉丁美洲的其他国家推出，起价为 **€299.99** 。奇怪的是，官方网站没有提到 Moto G7 Plus 在美国的可用性，这可能意味着该产品的运营商排他性。

* * *

你对新的 Moto G7 系列智能手机有什么想法？请在下面的评论中告诉我们你的想法！