# [更新:这次是真的]摩托罗拉 Moto Z3 Play Android Pie 更新将在美国上线

> 原文：<https://www.xda-developers.com/motorola-moto-z3-play-android-pie-update/>

**更新 2(美国东部时间 6/6/19 @ 12:35PM):**之前的报道结果是一场虚惊，但 Android Pie 更新终于在美国推出 Moto Z3 Play。

**更新 1(美国东部时间 2019 年 4 月 9 日 12:55 分):**当这篇文章第一次发表时，摩托罗拉已经发布了 Android Pie 的发布说明，但更新实际上还没有在美国推出。然而，现在[正在加拿大](https://forum.xda-developers.com/z3-play/how-to/retca-getting-pie-retus-dice-t3919602)推出。

摩托罗拉 Moto Z3 Play 于 2018 年 6 月推出，配备 6 英寸、2160 x 1080、18:9 AMOLED 显示屏和高通骁龙 636 SoC。Moto Z3 Play 的特别之处在于，摩托罗拉仍然致力于 Moto Mods 生态系统，允许用户提高他们设备的可用性，如果他们不介意多花点钱的话。然而，选择摩托罗拉想要的价格的 SoC 并没有得到消费者的青睐。

如果你确实购买了 Moto Z3 Play，这里有一些好消息要告诉你:摩托罗拉已经开始为这款设备推出 Android Pie 更新。这不同于 2018 年 6 月在设备上发现的 Android P DP3 的[封闭测试版](https://www.xda-developers.com/motorola-moto-z3-play-closed-android-p-beta-china/)，因为这个版本是一个稳定的 Android Pie 版本，将会广泛提供。

[**Moto Z3 玩 XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/z3-play)

摩托罗拉[发布了](https://support.motorola.com/us/en/Solution/MS137465)一份 Android Pie 更新将给你的设备带来的增强功能的详细列表:

### Moto Z3 Play Android 增强功能列表:

### 可用性

*   **新的导航手势:**一键导航让用户只需一个按钮就能方便地导航。这一更新版本同样易于使用，但具有有用的新手势，如向上滑动以访问最近的应用程序转盘。
*   **自适应电池:**一次充电续航时间更长。它优先考虑你最常用的应用程序的电池电量，并对你最少使用的应用程序进行限制。电池节省现在可以从 70%或以下激活。
*   **自适应亮度:**手动调节越少，性能越好。机器学习会记录你的习惯，并自动适应你的活动。
*   **快速设置改进:**不再有快捷方式(开关不再可扩展，但按住开关可进入设置细节)。图标经过重新设计，具有圆形概念和圆形背景。
*   **旋转键:**即使自动旋转被禁用，Android Pie 也会呈现临时旋转。每当检测到您的电话改变了方向，就会显示一个旋转按钮。
*   **双 SIM 卡设置:**按下快速设置中的 SIM 卡开关，全屏显示选择首选 SIM 卡和管理数据使用的活动。
*   **重新设计的设置 app:** 每个选择的彩色图标，圆形背景。如果手机静音或处于勿扰模式，它也会发出警告。设置选项的顺序、名称和位置没有改变。
*   **更好的截图:【Android 9.0 另一个得心应手的功能是增加了电源菜单的虚拟截图按钮/快捷方式(旧的电源和音量降低方法(仍然有效))。您还可以在拍摄后立即编辑您的截图，并且还可以使用删除选项。**
*   **改进的音频控制:**音量滑块现在是垂直的，靠近音量按钮。用户可以在响铃、静音和纯振动模式之间切换。此外，媒体控制现在是默认的音量调节，勿扰模式不能再通过音量键打开/关闭。只要连接，蓝牙设备宗卷也可以被访问。像往常一样，“调高音量+电源”会将铃声模式改为振动。
*   **放大文本:**你终于可以管理选择不正确文本的恼人错误了。现在，当您按住一个短语或文本时，它会在指针处自动放大。它还可以帮助你阅读小文本和精确地选择单词。
*   **新的和更新的表情符号:** 157 个新的表情符号，以及一个不分性别的概念。
*   **PIP 模式下的设置图标:**点击新设置图标，进入应用程序的 PIP 设置，在这里您可以启用或禁用该功能。
*   **其他 UI 变化:**时间现在在左侧，搜索栏现在是圆形的。有一个新的任务管理器/最近列表，现在显示水平列表而不是垂直列表，并包括通过按缩略图上方的应用程序图标的分屏功能。拖动分屏边框将全屏选择您想要的应用程序。

### 通知

*   **通知 UI 变化:**通知现在有圆角。它还支持内嵌图像/贴纸，并区分单个/群组对话。
*   **拒绝通知:** Android Pie 现在会针对你通常拒绝的通知类型向你建议一些操作。它会询问你是想停止查看这些通知还是继续显示它们，从而关闭经常被拒绝的通知。
*   **通知栏:**状态栏中最多有 4 个可见的通知，在此之前，列表会被一个圆点截断，以表示更多不可见的图标。
*   **管理通知:**通知阴影中卡片底部的快捷方式，允许您查看面向用户的最近通知活动列表。如果是令人讨厌的事情，你可以在那里切换开关，禁用不想要的通知。

### 表演

*   **性能提升:**应用启动速度更快，使用的内存更少，性能和效率得到提升。
*   **电源效率:**对瞌睡、应用待机和后台限制进行改进，以提高电池寿命。
*   **后台 App 隐私:**系统限制访问手机的麦克风、摄像头和其他传感器(GPS 除外)。如果应用程序需要在后台访问，则会显示一个持续通知。
*   **蓝牙增强功能:**最多可同时连接 5 个蓝牙音频设备。但是，没有同步播放选项:用户需要选择要使用的设备。Android 9.0 还会记住配对设备的最后音量。
*   **Wi-Fi 优化:**无连接情况下 Wi-Fi 热点熄灭。它会自动禁用，防止附近的其他人连接到您的网络。
*   **稳定性改进:**包括修复 bug 和提高手机稳定性的更改。

### 安全性

*   **安全增强功能:**当所有通话方的通话被录音时，将会听到提示音。模式解锁还隐藏了滑动轨迹，而不是简单地让轨迹可见，直到手机完全解锁。为了安全起见。
*   **数据加密:** Android Pie 现在将在用户的手机上执行客户端数据加密和/或解密:需要认证(密码、PIN、模式)，加上谷歌将所有信息备份到云端，黑客攻击变得更加困难。
*   **DNS over TLS 支持:**它在 DNS 查询和响应发生之前创建一个到 DNS 服务器的安全连接。例如，监控连接的人将很难看到你在做什么。
*   **默认 HTTPs:**所有为 Android Pie 构建的应用程序默认情况下都将通过 HTTPs 发送和接收数据，确保您的数据在与应用程序的服务器通信时得到更好的保护，尤其是公共 Wi-Fi。

该更新已经开始在美国推出，应该很快就会到达其他地区。

虽然 Android Pie 的更新确实给 Moto Z3 Play 带来了一些竞争优势，但这可能不足以说服更多人忽略其他不足，转向这款设备。

* * *

## 更新 1:在加拿大可用

就像威瑞森的 Moto Z3 一样，摩托罗拉在 Android Pie 正式发布前几个月就发布了它的发行说明。我们论坛上的用户报告说，更新已经在加拿大推出，但在美国没有

* * *

## 更新 2:这次是真的

之前关于 Android Pie 推出的报道被证明是一场虚惊。摩托罗拉只是在实际更新计划推出的几个月前分享了发行说明。据 Reddit 上的一些 Moto Z3 Play 用户称，他们已经收到了威瑞森和解锁型号的更新，这意味着它终于真正推出了。