# 尽管最近进行了打击，70%的虚拟专用网络仍然不封锁网飞

> 原文：<https://www.xda-developers.com/netflix-vpn/>

通过 VPN 访问网飞一直是一种偶然的情况。许多不能正常访问网飞的用户被迫使用 VPN 服务来访问内容。有时他们会收到代理错误消息。这是因为[网飞早在 2016 年](https://media.netflix.com/en/company-blog/evolving-proxy-detection-as-a-global-service)就开始打击 VPN。尽管如此，仍然有 VPN 服务可以让你进入网飞。这里有一个来自[最佳 VPN](https://thebestvpn.com) 的列表，突出了一些网飞支持的最佳 VPN。

**NordVPN** 服务器解除了对网飞的封锁:

*   美国(3)
*   联合王国
*   荷兰

NordVPN 自 2008 年以来一直存在，在 VPN 服务中拥有最高的评级。他们以巴拿马为基地，在 62 个国家拥有近 4，000 台服务器。他们的网站记录了所有可以访问网飞的服务器，所以你不用花时间自己去想办法。

TheBestVPN 已经对 NordVPN 做了[全面的审查。查看更多信息。](https://thebestvpn.com/reviews/nordvpn/)

**GooseVPN** 服务器解除对网飞的封锁:

*   美国
*   加拿大
*   联合王国
*   荷兰

GooseVPN 承诺你可以在世界任何地方尽情观看。TheBestVPN 测试了这项服务，发现在他们的服务器上可以访问网飞。

**LiquidVPN** 服务器解除对网飞的封锁:

*   美国:纽约
*   美国:芝加哥
*   加拿大
*   联合王国
*   荷兰

LiquidVPN 的主要服务之一被宣传为能够解锁网飞。他们还在自己的网站上发布了一篇文章，详细介绍了如何使用他们的服务解除对网飞的封锁。

**PrivateVPN** 服务器解除对网飞的封锁:

*   美国:纽约
*   美国:洛杉矶
*   加拿大
*   联合王国
*   荷兰

该 VPN 位于斯德哥尔摩，具有专门为网飞接入定制的 VPN 设计。他们说，虚拟专用网将解锁整个美国网飞图书目录。

除此之外，他们的服务中还有一个服务器列表，这些服务器可能允许连接到网飞，并且他们会更新这个列表。

**StrongVPN** 服务器解除了对网飞的封锁:

*   美国:纽约
*   美国:芝加哥
*   联合王国
*   加拿大
*   荷兰

StrongVPN 使用一些业内最全面的 VPN 提供商网络，在 24 个不同国家使用 660 多台服务器。TheBestVPN 测试了纽约和芝加哥的服务器，发现它们可以毫无困难地访问网飞。

**VPN.ht** 连接到网飞的服务器:

*   美国:纽约
*   美国:加利福尼亚
*   加拿大
*   联合王国
*   荷兰

总部位于香港的 VPN.ht 主要致力于保护隐私和访问被屏蔽的内容。该公司在其网站上宣传网飞解封是一个主要功能。TheBestVPN 能够验证这一点，并发现他们的网飞访问工作得很好。

**Astrill** 服务器解除了对网飞的封锁:

*   美国:芝加哥
*   英国:伦敦
*   荷兰

被网飞封锁的服务器:

*   美国:纽约
*   加拿大

阿斯特里尔成立于 2009 年，总部设在塞舌尔。目前在近 50 个国家有 330 多台服务器。该公司没有具体宣传任何解除网飞封锁的能力，但他们的三个服务器被发现有网飞接入。

**隐藏所有 IP 服务器**解除对网飞的封锁:

*   美国:纽约
*   美国:芝加哥
*   英国:伦敦

**隐藏所有被网飞阻止的 IP** 服务器:

虽然隐藏所有 IP 并没有说能给你一个畅通的连接到网飞，是说他们可以提供“访问互联网电视”。它被发现在他们的一些服务器上提供对网飞和 Hulu 的访问。尝试美国和英国的服务器以获得连接。

**诺顿 WiFI 隐私**服务器解除对网飞的封锁:

*   美国:纽约
*   英国:伦敦
*   加拿大

**诺顿 WiFi 隐私**被网飞封锁的服务器:

诺顿是一家大家都听说过的公司，但是很少有人听说过他们的 VPN 服务。这项服务与他们的防病毒软件保持一致，旨在当你使用公共 WiFi 时保护你的隐私。如果你访问他们的网站，你会注意到它也列出了“全球访问”的内容，这是他们服务的一个特点。他们明确表示，网飞 VPN 块可能会使流媒体不可用，但三个服务器被证实可以让你访问网站的内容。

###### 我们感谢 BestVPN 赞助这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。