# 单手模式应用程序更新了单手使用手机的新方式！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/one-handed-mode-update-ios-reachability/>

上周，我们公布了一个我们已经默默工作了一段时间的项目:由 XDA 开发者开发的单手模式应用程序。这是第一个也是唯一一个无需 root 访问、自定义 rom 或 Xposed 框架就能模拟 iOS 可达性的应用程序。在我们最初发布的时候，我们收到了很多反馈，其中一些报告了一些错误，但是很多都关注于添加更多的特性。

我们很高兴地宣布，过去的一周对团队来说是多事之秋:我们增加了切换单手模式的新方法，包括快速设置磁贴、启动器快捷方式、意图，最后还有一个导航栏按钮。我们还在应用程序中添加了一个“紧急重置”按钮，该按钮将恢复应用程序所做的任何和所有更改，以防出现问题。最后，有一些新的选项可以更好地控制单手模式服务。

[appbox xda com . xda . onehandemode]

这是该应用发布以来我们的第一次重大更新。这款应用可以在 Play Store、XDA 实验室和 [APKMirror](https://www.apkmirror.com/apk/xda/one-handed-mode/) 上获得，我们也有一个专门的应用论坛线程，你可以在这里找到[。通过应用程序主页中的专用按钮可以免费安装、设置和测试，但如果你想解锁任何高级功能，你必须购买该应用程序的完整版本。这款应用目前的价格为**0.99 美元**，并将继续保持这个价格**直到明天**结束，之后价格将提高到 1.99 美元。](https://forum.xda-developers.com/android/apps-games/official-xda-one-handed-mode-phone-one-t3695602)

* * *

## 切换单手模式的新方法

我们增加了 **4 种切换单手模式的新方式**:

*   启动器快捷方式:一个你可以放在启动器上的图标，点击它可以切换欧姆
*   快速设置磁贴(安卓牛轧糖及以上版本):通知栏快速设置菜单中的磁贴，可以切换欧姆
*   **Intent** :增加了一个监听动作 com . xda . onehandemode . action . toggle _ OHM 的广播接收器。面向希望通过 Tasker 等自动化应用切换 OHM 的高级用户
*   **导航条按钮** (Android Nougat 及以上版本):我们已经与自定义导航条背后的开发者合作，添加了一个新的导航条按钮，点击时会切换欧姆

上面列出的前三种切换欧姆的方法可以在应用程序的设置中启用。

至于导航栏按钮，你必须下载最新的自定义导航栏应用测试版。

这些切换欧姆的新方法是对切换单手模式的原始方法的补充:浮动气泡。该选项仍然存在，并且与第一个版本相比，有望减少错误。

## 紧急复位按钮

由于我们的应用程序可以在运行 Android 4.3 Jellybean 软件的 Android 设备上运行，因此有许多不同的设备/软件配置，很难在每一种设备上进行测试。虽然该应用程序对大多数人来说都像预期的那样工作，但有些人对该应用程序使用的叠加功能有奇怪的问题。一些用户不小心把他们的屏幕做得太小了，或者注意到密度不稳定。

我们希望在内部修复大部分错误，但为了安全起见，我们决定在应用程序中实现一个**紧急重置**按钮。这是一个位于应用程序主屏幕上的红色大按钮。点击按钮将杀死欧姆，它的覆盖，并恢复任何屏幕密度的变化。希望你不需要使用它，但是对于那些遇到任何问题的人来说，这个按钮可以修复它。

## 更多服务选项

出于可用性的考虑，我们决定当用户按下 home 键或者用户锁定手机时自动关闭 OHM。这是因为主屏幕的设置可以有很大的不同，所以当一些启动器在缩小的状态下看起来很好的时候，其他的就不一样了。我们希望确保用户始终能够访问他们的应用程序，这就是我们实现这一功能的原因。同样的理由也适用于在锁定屏幕上禁用 OHM 我们想确保应用程序永远不会掩盖密码/pin 输入。

如果你不喜欢我们做的那些决定，我们在设置中实现了新的切换，让你可以恢复这些改变。默认情况下，这些选项处于选中状态。所以如果你想让 OHM 在你按下 home 键或者锁定手机的时候永远不关机，那么你就应该取消选中这些选项。

## 设备兼容性

在 MIUI 出现一些问题后，我们暂时禁止小米设备下载该应用程序。在应用程序设置期间添加了一个警告对话框，该应用程序可能无法在 MIUI 上正常运行，此后我们取消了对小米设备的访问。如果你愿意，你可以选择继续使用该应用程序，但 MIUI 已经提供了自己的单手模式功能，所以我们建议坚持使用普通版本。

最后，我们最初允许在平板电脑上使用单手模式。那是我们的错误。该应用从未在平板电脑上测试过，平板电脑使用该应用没有任何意义，所以我们继续阻止平板电脑在 Play Store 上下载该应用。