# OnePlus 6 摄像头更新(OxygenOS 5.1.9) -快速动手比较

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-6-camera-update-review-2/>

似乎每年一加都会推出他们的旗舰设备，承诺比以前更好的真实性能，并重新关注相机性能。对一加和我们来说，幸运的是，他们似乎兑现了这些承诺，交付了比去年更好的相机和性能...*但那是可以预期的*，而且光靠它本身并不一定“足够”。*整个行业*年年都在进步，尤其是在相机部门。尽管与同类旗舰设备相比，一加拥有大约 250 美元的市场优势，但它不得不迎头赶上。最初的 OnePlus 6 相机软件是*好的*，但不是很显著。我个人发现它在日光和弱光下的整体表现不一致，留下了相当多的改进空间。

一加看起来已经知道这一点，因为他们刚刚发布了 5.1.9 补丁，打算给 T2 带来一些相当大的相机改进。虽然我还没有能力进行深入的研究——别担心，它附带了一个大型摄像机对比——但我至少可以开始回答以下问题:他们是否兑现了他们承诺的质量改进？让我们来找出答案。

* * *

正如我之前提到的，一加发布了 5.1.9 更新，带来了一些大的摄像头改进和 7 月的安全补丁。当我目前正在测试另一个设备(提示——它有一个键盘)时，我花了一些时间来比较 5.1.8 补丁和 5.1.9 更新。请记住，由于我只有一台设备，我被迫拍摄了一些照片，然后更新并尝试复制它们，因此一些测试场景的云层可能会发生变化等等，拍摄之间的时间差只有大约 20 分钟。

* * *

这第一个镜头只是一个广角镜头，突出了动态范围旁边的不同颜色。总的来说，这两张照片大致相同。5.1.9 补丁突出了一些更新，具有更好的动态范围和色彩再现以及整体锐度和细节，这些在其他测试镜头中更明显，但并不总是优势。在这张照片中，你可以看到背景中房子的色调稍微偏暖(更准确),如果你看着面向我们的树枝的中心，你可以看到 5.1.9 补丁没有旧补丁的平滑效果，在树叶中显示出更多细节。由于应用了更好的 HDR 设置，这张照片也亮了一点。就个人而言，我认为我更喜欢 5.1.8 的整体照片，可能是因为天蓝色更好，颜色更突出，但不可否认的是，5.1.9 补丁是一张更好的*照片*，有**更多细节，更好的清晰度，更准确地表现了实际场景**。

* * *

在下一张树上花朵的特写镜头中，真的没有可比性。虽然 5.1.8 的镜头由于前后主体的分离可能对社交媒体分享更有吸引力，但**5 . 1 . 9 的镜头提供了更多细节和清晰度**。

* * *

所以这是第一个镜头，我真的不喜欢这个补丁，这有点过头了，HDR。现在，我在股票设置中拍摄了所有这些照片，没有像大多数人一样做任何改变，虽然这张照片对于社交媒体和视觉吸引力来说很好，但它是一张煮过头的照片。这在照片右上角的木材纹理中显而易见。5.1.9 的镜头两端都有剪辑——高点和低点——这不是你真正想看到的直接从相机出来的东西。这里有非常高水平的细节，没有出现在 5.1.8 镜头中的模糊现象，这很好，但一加需要将这种处理淡化。

* * *

这是我使用肖像模式的一张照片。在看这张照片的时候，我注意到了一些有趣的事情。在 5.1.8 补丁中，任何肖像模式拍摄都会稍微改变照片，就像肖像拍摄是两张不同的照片，但拍摄得很近。在 5.1.9 版中，这种影响消失了。这是相当不相关的，但我注意到，并认为我会提出来。这里的镜头基本上与我们之前注意到的趋势相同- **新更新的**具有更高的动态范围、更好的细节、清晰度和色彩再现。尽管如此，5.1.8 的照片看起来更令人愉快，因为它的剪裁明显更少，并且是一个平衡的照片，但是这是以更少的细节和更多的欺骗为代价的。如果你经常使用肖像模式，我注意到两个版本都有一个令人困扰的问题。当**使用带有“保存原件”的肖像模式时，你不会获得与非肖像拍摄相同的质量水平**。我注意到，人像拍摄中的非人像拍摄大约为 2.5MB，而没有人像模式的正常拍摄大约为 8MB，尽管它们具有相同的百万像素。希望一加在未来的更新中解决这个问题，因为它不应该是由于任何 ISP 或存储速度的限制。

* * *

前置摄像头在清晰度和细节凹凸方面也有一些相同的变化。虽然就个人而言，我更喜欢 5.1.8 前置摄像头版本。如果你真的凑近了- *我提前向那些不得不这么近距离看我的脸的人道歉* -你可以看到过度锐化对我的脸，尤其是我的头发的影响。**5 . 1 . 9 补丁给了它一个糊状粘土般的外观，不是很吸引人**。如果你放大我的脸颊，你可以看到面部毛发被去除，这是 5.1.9 拍摄的平滑效果的一部分。*在两张照片中，用户面对平滑或美颜模式都是关闭的*。颜色在 5.1.9 版本中得到了更好的再现，这也是此次更新的主题。

* * *

在我们最后一次比较《守望先锋》中我的仁慈小雕像时，你可以看到 5.1.9 补丁的更多细节和清晰度，我真的更喜欢它的旧版本。她的头发变得不那么光滑，你可以在照片上看到更多的缺陷，这要归功于一张更精确的照片，更少的细节被模糊掉。

* * *

以下是 OnePlus 6 (5.1.9)、iPhone X、索尼 Xperia XZ2 和黑莓 Key2 之间的一轮额外对比照片。我发现每个相机处理这个镜头的方式和其中包含的差异令人吃惊，很明显，OnePlus 6 试图模仿 iPhone X 相机**、**，这很不幸，因为我觉得 iPhone X 相机在市场上表现不佳。我觉得 XZ2 在这张照片上做得最好，牺牲了天空过度曝光，使前景主体更亮，细节更多，但 OnePlus 6 紧随其后。在未来市场上一些顶级旗舰相机与一加相机的对比中，你会看到很多这样的镜头。

* * *

这是我们目前所有的对比照片。总的来说，我觉得这次快速对比中的*更新是一个大杂烩。我不关心 HDR 增强的过度处理，我觉得需要做更多的工作来防止阴影剪辑。也就是说，**在整体细节和清晰度水平上有明显的差异**。我还注意到，在我更新**的时候，我更加稳定地拍摄到了我想要拍摄的照片**，而在 5.1.8 的更新中，相机的效果相当不一致。*

在这篇评论中，我似乎遇到了相当消极和批评，但总的来说**我觉得这次更新在整体照片质量方面是一次积极的调整**。当然，这只是我能做的一个小样本，但我计划在接下来的几周内做一个更深入、更全面的回顾。

* * *

[**访问 XDA 一加 6 论坛**](https://forum.xda-developers.com/oneplus-6)