# 一加电视更新增加了对 iOS 上的一加连接、Data Saver Plus 和儿童模式的支持

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-tv-update-adds-support-oneplus-connect-ios-data-saver-plus-kids-mode/>

# 一加电视更新增加了对 iOS 上的一加连接、Data Saver Plus 和儿童模式的支持

Q 系列电视的最新一加电视更新支持 iOS 上的一加连接应用程序、新的 Data Saver Plus 功能、儿童模式等。

去年，随着两款 4K QLED 电视的发布，一加进入了智能电视领域。优质的 q 系列电视以₹70,000 的起价(当时约 990 美元)推出，并因其过高的定价而备受批评。作为回应，OnePlus 最近[在印度市场推出了两个新的平价智能电视系列](https://www.xda-developers.com/oneplus-u-series-and-y-series-tvs-launch-in-india-with-55-4k-43-full-hd-and-32-hd-ready-led-models/)，起价仅为₹12,999(约 175 美元)。在这两款电视中，新的一加 U 系列电视不仅更实惠，而且还配备了几个新的软件功能，这些功能是根据该公司在其首播电视剧中收到的反馈开发的。其中包括低带宽网络的 Data Saver Plus 模式，儿童模式，以及在 iOS 上支持一加连接。正如在发布会上承诺的那样，一加现在通过 OTA 更新将这些新功能引入其 Q 系列电视。

根据一加社区论坛最近的一篇帖子，最新的一加电视更新为 iOS 设备带来了一加连接支持，为 Q 系列电视添加了新的 Data Saver Plus 模式，包括新的儿童模式等等。以下是一加卫视最新更新的完整变更日志(v . bovc 101 rin 04s 01090v 1 . 12 . 1t 2006210016):

*   iOS 设备的一加连接支持。
*   Data Saver Plus:Data Saver 功能的增强版本，这将有助于通过带宽控制来检查数据使用情况。这还将启用数据使用情况警报，并监控每月使用情况。
*   儿童模式:通过这种模式，我们引入了应用程序的家长控制、有限的观看时间和眼睛保护功能，以在一加电视上提供更适合儿童的体验。
*   OxygenPlay:你现在可以长按 OxygenPlay 首页的任意一张海报，看到一个弹出的窗口，里面有信息；增强的 UI。

上面提到的变更日志是针对一加电视 Q 系列和一加电视 55U1 推出的 OTA 更新。此次更新包括 Q 系列电视的更多独家变化，包括:

*   在“设置”>“网络和互联网”中添加了 Data Saver Plus 功能。有助于监控数据、控制带宽并对数据使用情况发出警报。
*   修改音频输出设置页面-现在你有更多的选项来选择你正在使用的声音输出。
*   新增了 2 种图像模式
    *   AI PQ 模式自动调整画面设置，所以除了背光控制，其他都是自动控制。
    *   眼睛保护模式-有一个低背光值设置，团队对伽玛、锐度和颜色进行了一些调整，以减轻对眼睛的压力。
*   修改日志/反馈部分-日志上传现在改名为“错误报告:你可以在设置>更多设置>错误报告中找到它。它可以选择上传日志的原因，并给出设备信息。
*   改善氧气游戏体验
    *   添加了更多的内容合作伙伴，现在你可以长按任何图片，在观看之前阅读一些关于标题的信息。
    *   修改了手表历史界面。
    *   移除了应用抽屉，带来更加以媒体为中心的体验。
    *   添加了“即将发布”标签，用于为即将发布的内容设置提醒。
*   儿童模式-可以为儿童创建一个单独的配置文件，其中包含要显示的应用程序、计时器和安全 pin。
*   当你点击主页时，Prime 视频应用程序现在会留在内存中。
*   电视共享相册-如果你有一加 7/7Pro，你可以将照片和视频同步到云，并直接在电视上观看。
*   iOS Connect 应用程序支持。
*   改进的视频播放器
    *   在默认视频播放器中播放任何视频时，单击向下按钮会将文件夹中的其他视频显示为播放列表。
    *   视频从上一个时间戳继续播放，如果您想从头开始播放，请单击“确定”。
    *   字幕选择现在显示可用的语言。
    *   改进了播放 mkv 和 mp4 HDR 文件的性能。
*   格式化存储选项又回来了。现在，您可以使用外部 USB/硬盘扩展存储空间。

与所有之前的一加电视更新一样，最新的 OTA 正在以增量方式推出，最初只会覆盖少数用户。一旦该公司确认该版本没有重大错误，它将向其余用户推出。同样值得注意的是，这些功能不会在入门级的一加电视 Y 系列中发布。

* * *

**来源:[一加社区论坛](https://forums.oneplus.com/threads/system-update-for-the-oneplus-tv-ota5.1250641/)**