# 一加 6T 宣布推出显示器内指纹扫描仪、水滴凹槽设计和高通骁龙 845

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-6t-features-specifications-pricing-availability/>

一加一年两款手机的策略为公司带来了巨大的回报，正如他们在欧洲和印度日益增长的成功所证明的那样。购买一加旗舰产品从来都不是错误的时间——你将永远得到最新的高通骁龙芯片组，目前拥有大量的 RAM 供你使用。今年早些时候，OnePlus 6 正式上市，当时旗舰智能手机竞争对手包括三星 Galaxy S9、华硕 Zenfone 5Z、华为 P20 和小米 Mix 2S。5 个多月后，一加现在不得不与小米的 POCO F1/Mi 8、LG G7/V40 ThinQ、索尼 Xperia XZ3、谷歌 Pixel 3、Razer Phone 2、华为 Mate 20 以及其他一系列设备竞争。该公司的最新智能手机一加 6T 刚刚发布，这是他们第一款在美国运营商销售的设备。一加 6T 能否在 2018 年末智能手机产品的竞争领域生存下来？这里是你需要知道的关于智能手机的规格、设计、软件、定价和可用性的一切。

## 一加 6T 设计与 OnePlus 6

当谈到新的一加 6T 时，很难不提到它的前身 OnePlus 6。乍一看，这两款智能手机有很多相似之处，但仔细一看就会发现有很多变化。这里总结了一加 6T 的设计与一加 6 的不同之处:

*   OnePlus 6 的凹槽与当时其他设备的凹槽相比已经很小了，在一加 6T 上又进一步变小了。现在有一个**“水滴”式凹口**区域，容纳单个前置摄像头和接近传感器。在前置摄像头上方，你会发现耳机扬声器。
*   与 OnePlus 6 相比，**底部边框已经减少**，导致一加 6T 的屏幕与机身比例为 86%，而 OnePlus 6 的屏幕与机身比例为 84%。
*   与 OnePlus 6 的 6.28 英寸显示屏相比，一加 6T 拥有 **6.41 英寸的光学 AMOLED 显示屏**。
*   一加 6T 像它的前辈一样有一个全玻璃车身，但现在有一层康宁最新的 **[大猩猩玻璃 6](https://www.xda-developers.com/corning-gorilla-glass-6-announcement/)** 进行保护。
*   不再有指纹扫描仪安装在后面。相反，现在有了一个**显示指纹扫描仪**。
*   3.5mm 耳机孔没了。取而代之的是一个更大的电池(与 OnePlus 6 相比，容量增加了 400 毫安时)。
*   不再有**通知领导**。
*   一加 6T 右侧的电源按钮稍微降低了一些，以便更容易够到。

就像 OnePlus 6 一样，一加 6T 左侧有音量摇杆和 SIM 卡托盘，右侧有提醒滑块和电源按钮，底部有一个 USB Type-C 端口。该设备有两种颜色:**镜面黑**和**午夜黑**。据称，镜面黑在玻璃下面有一层薄薄的薄膜，使其具有深度感，而午夜黑版本则有一层 0.1 毫米厚的薄膜和锯齿状纹理，当手机在光线下反射时，会产生一条 S 形线。

## 一加 6T 规格清单

| 

种类

 | 

规格

 | 

种类

 | 

规格

 |
| --- | --- | --- | --- |
| 尺寸和重量 | 157.5 x 74.8 x 毫米 185 克 | 随机存取存储 | 6GB/8GB LPDDR4X |
| 设计和颜色 | 玻璃(康宁大猩猩玻璃 6)午夜黑，镜面黑 | 储存；储备 | 128GB/256GB UFS 2.1 双通道 |
| 显示 | 6.41 英寸 2340 x 1080 (19.5:9)光学 AMOLED 显示屏。每英寸 402 像素。支持 sRGB 和 P3 保卫儿童国际。86%的屏幕与机身比例。显示指纹扫描仪。 | 电池 | 3，700 毫安时(不可拆卸) |
| 相机(图像) | 正面:带 EIS 的索尼 IMX 371 (16MP，f/2.0，1.0μm)。后置(主):索尼 IMX 519 (16MP，f/1.7，1.22μm)，带 OIS 和 EIS。后置(辅助):索尼 IMX 376K (20MP，f/1.7，1.0μm)。双 LED 闪光灯 | 充电 | 快速充电(5V 4A) |
| 摄像机(视频) | 前置:1080p@30，720p @ 480 后置:4k@30/60，1080p@30/60，720p @ 480 后置(慢动作):1080p@240，720p@480 | 港口 | USB 2.0，Type-CDual nano-SIM 插槽(国际型号)单个 nano-SIM 插槽(T-Mobile 型号) |
| 软件 | 基于 Android 9 Pie 的 OxygenOS 9 | 声音的 | 面向底部的扬声器。由 Dirac HD Sound 调谐的音频。迪拉克动力声。 |
| 片上系统 | 采用 Adreno 630 GPU 的高通骁龙 845 CPU(4 个 2.8 GHz Kryo 385+4 个 1.8GHz Kryo 385) | 多媒体编解码器支持 | 音频播放:MP3、AAC、AAC+、WMA、AMR-NB、AMR-WB、WAV、FLAC、APE、OGG、MID、M4A、IMYAudio 录制:WAV、AAC、AMRVideo 播放:MKV、MOV、MP4、H.265(HEVC)、AVI、WMV、TS、3GP、FLV、WEBMVideo 录制:MP4 图像查看:JPEG、PNG、BMP、gif 图像输出:JPEG |

### 连接信息

| 

种类

 | 

规格

 |
| --- | --- |
| 连通性 | Wi-Fi: 2x2 MIMO，802.11 a/b/g/n/ac，2.4 GHz/5 GHz 蓝牙:蓝牙 5.0，支持高通 aptX 和 aptX HD:是定位:GPS、GLONASS、北斗、伽利略 |
| --- | --- |
| LTE 特性 | 支持 5xCA、64QAM、256QAM 和 4x4MIMO。最高支持 DL 第 16 类(1Gbps)/UL 第 13 类(150Mbps)，具体取决于运营商。 |
| --- | --- |
| LTE 频段-北美/欧盟 | FDD LTE:频段 1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26/28/29/30/32/66/71TDD LTE:频段 34/38/39/40/41/45TD-SCDMA:频段 34/39UMTS(WCDMA):频段 1/2/4/5/8/9/19CDMA: BC0/BC1GSM |
| --- | --- |
| LTE 频段- CN/IN | FDD LTE:频段 1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26/28/29/66 TDD LTE:频段 34/38/39/40/41TD-SCDMA:频段 34/39UMTS(WCDMA):频段 1/2/4/5/8/9/19 CDMA:BC0/bc1 GSM:850/900/1800 |
| --- | --- |

 **## 一加 6T 规格与 OnePlus 6 不同

如果你将一加 6T 的规格列表与一加 6 的规格列表进行比较，你不会发现太多差异。以下是最重要的变化:

*   一加 6T 拥有比一加 6 更大的**400 毫安时电池**。
*   一加 6T 搭载了基于 **Android 9 Pie** 的 **OxygenOS 9** ，尽管 OnePlus 6 已经收到了 OxygenOS 9 的稳定更新。
*   一加 6T 支持**频段 13** 并且**通过了在美国威瑞森无线**上使用的认证。
*   一加 6T 的显示屏为 6.41 英寸，屏幕与机身的比例为 86%，而 OnePlus 6 的显示屏为 6.28 英寸，屏幕与机身的比例为 84%。它还采用了康宁大猩猩玻璃 6，耐用性更好。
*   一加 6T 有一个显示指纹扫描仪。
*   一加 6T 不再有 3.5 毫米耳机插孔。

仅仅因为一加 6T 只在某些领域出现了微小的规格提升，并不意味着你错过了任何东西。该设备仍然拥有目前最快的高通硅——高通骁龙 845——高达 8GB 的 RAM，高达 256GB 的 UFS 2.1 内部存储，快速有线充电(以前称为“Dash Charge”)，以及干净的 OxygenOS 软件体验。虽然相机传感器与 OnePlus 6 相比没有变化，但我们的相机比较评论([第 1 部分](https://www.xda-developers.com/smartphone-camera-comparison-pixel-2-iphone-x-oneplus-6-galaxy-note-9-galaxy-s9-xperia-xz2-key2/)和[第 2 部分](https://www.xda-developers.com/smartphone-indoor-camera-pixel-2-iphone-x-oneplus-6-galaxy-note-9-galaxy-s9-xperia-xz2-key2/))显示，一加能够在成本更低的情况下与最优秀的产品保持竞争力。但是，即使相机硬件没有变化，一加 6T 上也有一些新的相机功能，所以你不会错过最新的智能手机相机趋势。

## 一加 6T 的新相机功能

自从华为 P20 行业领先的夜间模式推出以来，智能手机公司一直在夜以继日地推出自己的产品。谷歌多年来一直在利用他们在计算摄影方面的实力研究自己的算法，我们已经看到了 [Pixel 3 的夜视能力](https://www.xda-developers.com/google-pixel-night-sight-google-camera-review/)有多惊人。小米 Mix 3 也有自己的[夜间模式](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-mix-3-launch-specifications-pricing-availability/)，这是之前小米旗舰设备的[。现在，一加正在 OxygenOS 相机应用程序中引入“**夜景**”，该应用程序旨在拍摄“清晰度更高、噪音更少、色彩再现更准确、动态范围更好的低光城市环境”的照片](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-mix-2s-mi-8-get-camera-improvements-mi-mix-3/)

一加还与摄影师凯文·阿博施合作，在一加 6T 上添加了**工作室照明**，以“相应地调整照明，模拟专业照明。”这种相机效果因苹果 iPhone X 而在智能手机上普及，所以看到一加对这一功能提出自己的看法也就不足为奇了。**普通图像的自动场景检测**，如人脸、文字、食物和夜景也已加入。日益激烈的竞争也促使一加通过增加“清晰度、动态范围和边缘检测”来改善他们现有的相机功能，如 HDR 和人像模式

最后，一加 6T 能够以高达 60FPS 的速度录制 4K 视频，以高达 480FPS 的速度录制 720p 的慢动作视频，使用 OIS 和 EIS 来录制后置摄像头的视频，使用 EIS 来录制前置摄像头的视频。更新后的一加相机应用程序现在内置了谷歌镜头的快捷方式。

## OxygenOS 9 的新功能

对于那些已经熟悉 OxygenOS 9 的人(主要是那些拥有 OnePlus 6 的人)，我们将提供一个新功能的简要总结。对于那些不熟悉 OxygenOS 的人，我们将总结一下它提供的特性。

***新功能***

*   Android 9 平台的所有功能:谷歌的手势导航，与股票一加启动器相连的水平最近应用程序屏幕，以及自适应电池等等。
*   一加的全屏手势增加了新的手势。现在，你可以从底部向右滑动，快速切换到上一个应用程序。
*   **Smart Boost** :“通过将常用应用程序的数据存储在手机的 RAM 中，将应用程序的冷启动速度提高 5%至 20%。”它“目前应用于游戏应用”，并计划在未来进行额外的改进。
*   游戏模式改进:通知可以显示为平视通知。

***旧功能***

*   面部解锁:使用面部识别软件解锁您的手机。
*   游戏模式:减少游戏时不必要的分心。
*   阅读模式:阅读时，移动颜色以避免蓝光和阻止通知。
*   耳机模式:自动恢复音乐，通过连接蓝牙设备接听电话，通过耳机听到来电显示，等等。
*   一加开关可以轻松地将您的应用程序数据、启动器布局等从旧的一加设备传输到新设备
*   带有多个均衡器预设的内置音频调谐器
*   带有响铃、振动和静音模式的提醒滑块。
*   一加的全屏手势:从左下方或右下方向上滑动返回，从底部中心向上滑动返回，从底部中心向上滑动并按住以打开最近的应用概述，长按电源按钮以打开谷歌助手
*   屏幕外手势:双击唤醒或在显示屏上画字母来控制音乐，打开相机，录制视频，切换手电筒，打开一加启动器的架子，或启动应用程序
*   其他手势:翻转以静音来电，用三个手指滑动以截图，将手机举到耳边自动接听电话
*   夜间模式，减少夜间眼睛疲劳。
*   隐藏凹口功能使状态栏区域变暗。
*   每个应用程序的全屏显示定制。
*   多种时钟风格的环境显示和电梯唤醒。
*   屏幕校准设置(sRGB、自适应、DCI-P3)。
*   可自定义的强调颜色
*   全系统黑暗主题。
*   计划的电源开/关。
*   支持指纹的应用程序锁。
*   并行应用程序克隆某些社交应用程序，以防您需要多个帐户支持。

虽然 OxygenOS 被认为是一个非常干净的软件版本，但你可以看到它有许多其他功能，这些功能是普通 Android 所没有的。

## 一加 6T 定价

一加 6T 将有两种不同的 RAM/存储版本，但每种版本的可用性取决于颜色型号。此外，在印度和中国销售的设备与在其他地方销售的型号具有不同的 LTE 频段(请参考之前发布的规格。)T-Mobile 机型为单 SIM，T-Mobile 将独家搭载 8GB RAM + 128GB 存储午夜黑机型。如果你有兴趣了解更多关于一加 6T 对美国 T-Mobile 和威瑞森无线的支持，请查看本文。

以下是每种型号的定价汇总:

| 

设备

 | 

美元

 | 

印度卢比

 |
| --- | --- | --- |
| 一加 6T 镜面黑(6GB 内存+ 128GB 存储) | 549 | 37,999 |
| 一加 6T 镜面黑(8GB 内存+ 128GB 存储) | 579 | 41,999 |
| 一加 6T 午夜黑(8GB 内存+ 128GB 存储) | 579 | 不适用的 |
| 一加 6T 午夜黑(8GB 内存+ 256GB 存储) | 629 | 45,999 |

在箱子里，你会得到以下物品:

*   USB Type-C 转 3.5 毫米耳机插孔适配器
*   半透明手机壳
*   快速充电 C 型电缆和电源适配器
*   SIM 托盘弹出器
*   快速入门指南
*   安全信息

该设备配有工厂应用的屏幕保护器。

[**购买解锁的一加 6T**](https://onepluscom.pxf.io/c/2233363/916678/12532?subId1=UUxdaUeUpU22683&subId2=exda&u=https%3A%2F%2Fwww.oneplus.com%2Fus%2F6t%2Flaunch%3Futm_medium%3Darticle%26utm_source%3Dxda%26utm_campaign%3Doneplus%2B6T-na%26utm_content%3Dtraffic%26utm_term%3Dlaunch_promotions&ourl=https%3A%2F%2Fwww.oneplus.com%2F6t%2Flaunch%3Futm_medium%3Darticle%26amp%3Butm_source%3Dxda%26amp%3Butm_campaign%3Doneplus%2B6T-na%26amp%3Butm_content%3Dtraffic%26amp%3Butm_term%3Dlaunch_promotions)

## 一加 6T 配件

一加将再次为他们的新款旗舰智能手机提供精选的第一方保护套。这里有一个表格，上面列有你可以用手机购买的箱子的价格。

| 

情况

 | 

价格(美元)

 |
| --- | --- |
| 一加 6T 卡邦保护壳 | 24.95 |
| 一加 6T 砂岩保护壳 | 19.95 |
| 一加 6T 卡邦保险杠外壳 | 29.95 |
| 一加 6T 乌木保险杠盒 | 29.95 |
| 一加 6T 尼龙保险杠外壳(黑色) | 24.95 |
| 一加 6T 尼龙保险杠盒(蓝色) | 24.95 |
| 一加 6T 硅胶保护套(红色) | 19.95 |

OnePlus 6 发布的子弹无线耳机也可以在一加 6T 上使用。因为不再有耳机插孔，该公司还发布了[有线 C 型子弹耳塞](https://www.xda-developers.com/oneplus-6t-no-headphone-jack-type-c-bullets/)。

## 一加 6T 可用性

11 月 1 日起，OnePlus.com 的一加 6T 将在美国上市。它将在以下地区提供，但地区可用性会有所不同:

### 一加 6T 区域供货

*   亚洲
    *   香港
    *   Mainland China
    *   印度
*   北美洲
*   欧洲
    *   奥地利
    *   比利时
    *   保加利亚
    *   克罗地亚
    *   塞浦路斯
    *   捷克共和国
    *   丹麦
    *   爱沙尼亚
    *   芬兰
    *   法国
    *   德国
    *   希腊
    *   匈牙利
    *   爱尔兰
    *   意大利
    *   拉脱维亚
    *   立陶宛
    *   卢森堡
    *   马耳他
    *   荷兰
    *   波兰
    *   葡萄牙
    *   罗马尼亚
    *   斯洛伐克
    *   斯洛文尼亚
    *   西班牙
    *   瑞典
    *   联合王国

对于所有最新的一加 6T 相关的讨论和发展，一定要检查该设备的 XDA 论坛。

[**加入一加关于 XDA 的 6T 论坛**](https://forum.xda-developers.com/oneplus-6t)

*10/30/18 对本文进行了更正，指出一加 6T 没有第二个底部发射扬声器。相反，一加在麦克风孔的顶部添加了一个人造扬声器格栅，以匹配底部左侧的扬声器格栅。***