# OPPO Reno 2F 收到其稳定的 Android 10 更新与 ColorOS 7

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oppo-reno-2f-stable-android-10-update-coloros-7/>

### 里诺 2F 的 ColorOS 7 更新变更日志

**【视觉效果】**

·全新无边框设计，视觉更具吸引力，操作更高效。

新增 OPPO Sans 为默认字体。新字体给人耳目一新的感觉，非常符合 OPPO 对美感和科技融合的追求。

**【智能边栏】**

【优化的用户界面和改进的单手操作。

将应用拖出智能侧边栏，以分屏模式打开。

增加了辅助球不透明度和全屏 App 隐藏辅助球两个设置。

【针对更多应用优化了浮动窗口功能。

增加了一个气泡:当你从智能侧边栏的浮动窗口中打开一个应用时，会显示一个气泡。轻按气泡以折叠并打开应用程序。

**【截图】**

·优化的 3 指截屏:用 3 个手指触碰并按住屏幕，滑动手指调整截屏尺寸。使用 3 个手指触摸并按住屏幕，向外滑动手指以捕捉长截图。

新增截图设置:可以调整截图预览浮动窗口的位置，设置截图声音。

·优化的截图预览浮动窗口:截图后向上拖动释放分享，或向下拖动释放长截图。

**【导航手势 3.0】**

新手势:从屏幕两侧向内滑动，然后按住以切换到上一个应用。

·优化手势:横向模式下支持所有手势。

**【系统】**

·新增黑暗模式:保护眼睛的同时降低功耗。

·新增聚焦模式:在学习或工作时，保护您免受外界干扰。

·增加了所有新的充电动画。

·优化了快速设置用户界面，使单手操作更容易。

·向左或向右滑动以忽略横幅通知。

增加了屏幕录制暂停功能。

增加了浮动窗口和屏幕录制设置。

【新增声音删除文件，计算器按键，指南针指针。

【优化的系统预装铃声。

·增加了对讲浮动提示的可访问性。

·添加了彩色辅助功能模式，以改善视障用户的用户体验。

新增近期任务管理功能:可以查看近期任务的内存信息，锁定应用。

**【游戏】**

【优化游戏空间的视觉交互。

【优化了游戏空间的启动动画。

**【主屏幕】**

·更多直播壁纸。

·增加了美术+静态壁纸。

自定义在主屏幕上向下滑动时是打开全局搜索还是打开通知抽屉。

·自定义主屏幕上应用程序图标的大小、形状和样式。

·在锁屏上向上滑动，切换解锁方式。

·优化了密码解锁的图形设计，方便单手操作。

·支持锁屏动态壁纸。

·更多离屏时钟样式。

增加了简单的主屏幕模式，字体和图标更大，布局更清晰。

**【安全】**

·使用随机 MAC 地址将您的手机连接到 Wi-Fi 网络，以避免定向广告并保护您的隐私。

**【工具】**

在快捷设置或智能侧边栏中，您可以浮动打开计算器

·在录像中增加了修剪功能。

新增天气(动态)铃声，自动适应当前天气。

【天气】增加了适应天气的动画。

**【摄像机】**

【优化相机用户界面以获得更好的用户体验。

【优化了定时器用户界面和声音。

**【照片】**

·优化了相册 UI，层次清晰，可快速查找照片。

·增加了可识别 80 多个不同场景的专辑推荐。

**【通讯】**

·OPPO Share 现在支持与 vivo 和小米设备共享文件。

【优化通讯录用户界面，获得更高效的使用体验。

**【设置】**

【搜索设置】现在支持模糊匹配并包含搜索历史。

**【应用】**

·so loop 视频编辑器:只需轻轻一点，即可创建您的视频。

·添加了 DocVault，一款便于管理和使用您的数字身份证的应用程序(仅在印度销售的手机上提供)。