# Oppo K1 采用内置指纹传感器，高通 Snapdragon 660 在印度面向₹16,990 推出

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oppo-k1-india-launch/>

小米、Oppo、Vivo 和三星等公司一直主导着印度市场的廉价和中端细分市场，这些公司都频繁发布新手机以保持其在市场中的地位。Oppo 现在已经在印度推出了其 K 系列的第一款手机，通过新的 Oppo K1 整合了显示指纹传感器和高通骁龙 660 SoC 等功能。

## Oppo K1 -规格

| 

特征

 | 

Oppo K1

 |
| --- | --- |
| 显示 | 6.4 英寸 FHD+ AMOLED 显示屏，水滴凹槽，19.5:9 宽高比，91%屏体比；康宁大猩猩玻璃 5 |
| 尺寸和重量 | 158.3 x 75.5 x 7.4 毫米；156 克 |
| 社会学 | 高通骁龙 660 SoC，8 倍 Kryo 260，主频高达 2GHz，14nm 工艺；Adreno 512 GPU |
| RAM 和存储 | 4GB + 64GB |
| MicroSD 可扩展性 | 通过专用插槽高达 256GB |
| 通用串行总线 | microUSB |
| 指纹传感器 | 展示中 |
| 电池 | 3500 毫安时 |
| 3.5 毫米耳机插孔 | 是 |
| 用户身份识别卡 | 双重纳米模拟市民 |
| 后置摄像头 | 16MP，f/1.75，1.12 m，索尼 IMX 398；2MP，f/2.4 |
| 前置摄像头 | 25MP，f/2.0 |
| 安卓版本 | 基于安卓 8.1 奥利奥的彩色 OS 5.2 |
| 定价和可用性 | ₹16,990 (~$237);从 2019 年 2 月 12 日起在 Flipkart 上发布 |

Oppo K1 的背面采用了漂亮的渐变设计，再加上经典的玻璃和金属结构以及轻薄的外形，使其看起来更高级。星光蓝颜色变体从顶部的蓝色开始，以紫色结束，而钢琴黑颜色变体似乎没有明显的渐变。我们在其他智能手机中也看到了渐变颜色模式，但大多数手机的价格都高得多，或者在功能集上有所妥协。这款手机还配备了一个 6.4 英寸的 AMOLED 显示屏，屏幕与机身的比例很高，并带有水滴凹槽。该设备还集成了一个**显示指纹传感器**。Oppo K1 成功地平衡了外观、功能和价格，这确实是一个罕见的组合。

Oppo K1 配备了一个**高通骁龙 660 SoC** 。这使其比小米红米 Note 6 Pro 上的高通骁龙 636 更具优势，但与小米红米 Note 7(尚未在印度发布)相匹配。因此，就目前而言，Oppo K1 在性能上是更好的选择，尽管价格比当前的竞争对手略有增加。

我们对设备上包含的 microUSB 端口感到失望。2019 年初的一款具有显示指纹扫描仪等功能的中端设备不应该带有这种过去的遗物，我们更喜欢 USB Type-C 端口，即使价格略有上涨。在官方产品页面中没有提到快速充电。

Oppo K1 包括前置和后置摄像头的人工智能功能，因为用流行语营销手机很重要。前置摄像头使用 AI 美颜算法，后置摄像头提供 AI 人像模式，具有景深效果。

手机自带 **Oppo 基于 Android 8.1 Oreo** 的 Color OS 5.2。Oppo 的定制 UX 皮肤融入了一些功能，如智能侧栏，允许不同应用程序之间的无缝切换，以及浮动多窗口功能(在产品发布会上非常简要地提到了这一点)。

Oppo K1 将于 2019 年 2 月 12 日中午 12 点**[通过 Flipkart](https://www.flipkart.com/oppo-k1-astral-blue-64-gb/p/itmfdy9keddxqvbt?pid=MOBFDY9KYGDFFENC) 在印度上市，有钢琴黑和星光蓝两种颜色，价格为 **₹16,990** (约 237 美元)。推出的优惠包括 3 个月和 6 个月的无成本 EMI 选项，通过花旗银行信用卡和借记卡购买时可享受额外 10%的即时折扣。Oppo 和 Flipkart 也保证以₹1 的额外名义成本进行 90%的回购，尽管我们预计这一提议会有一些实质性的条款和条件需要完全遵守。**

 **Oppo K1 设法将许多当代规格塞进一个有吸引力的价格范围。它设法让小米和三星等其他原始设备制造商保持警觉，因为这款设备确实有能力满足普通消费者的需求。即使普通 XDA 读者可能对这款手机不感兴趣，但它确实让我们受益，迫使竞争对手推出更好的产品和价值。

**你对 Oppo K1 有什么想法？请在下面的评论中告诉我们！****