# 物理和虚拟按钮的对比——不仅仅是位置问题

> 原文：<https://www.xda-developers.com/physical-versus-virtual-buttons-its-more-than-just-placement/>

## 趋势的开始

直到 2011 年底，硬件按钮是手持设备上被广泛接受的按钮规范，Android 的硬件合作伙伴利用给予他们的自由，以有点任性的方式继续与各种功能、图标和位置调情。同年 11 月，谷歌推出了 Galaxy Nexus，开创了 Android 4.0 冰淇淋三明治的先河，并首次在 Android 上合法实现了软键，从而接管了游戏领域。正如许多这样的利基市场一样，谷歌采取的措施导致大多数原始设备制造商多年来一直保持一致，软键在许多设备系列中变得流行。

## 对 OEMS 的影响

Galaxy Nexus 发布后，事情并没有完全按照计划进行，因为大多数原始设备制造商抵制这一变化，称谷歌喜欢实验。然而，年复一年，谷歌继续走这条路，一个接一个，大多数设备制造商以同样的方式回应。举例来说，三星积极反对这一变化，有一段时间，韩国 OEM 似乎正在进行一场艰苦的战斗，HTC 在 One M8 上让步，索尼在 Xperia Z 上让步，LG 在 G2 上让步，摩托罗拉在 Droid Razr Maxx 上让步，但随着指纹传感器的推出，故事发生了转折。

随着生物认证变得越来越流行，每个阵营的硬件设计团队都面临着巨大的安置问题。指纹传感器属于哪里？三星很快做出了反应，推出了一个显而易见的解决方案，即 home 键，但其他人仍然感到疑惑，2014-15 年，人们对这个问题有了各种各样的看法，但最值得注意的是人们倾向于求助于三星的实施方案，HTC、一加和小米等大型原始设备制造商走了 home 键路线，从而导致它们各自向硬件按钮让步。谷歌和 LG 在背面展示传感器，索尼使用电源按钮来容纳它，当世界等待摩托罗拉采取行动时，两个明显的阵营已经在竞技场上出现，双方的巨头都拒绝放弃任何地盘。

## 深入了解两大阵营

由于市场上提供了多种设备可供选择，人们可能会认为这并没有太大的区别，虽然这对普通消费者来说可能是正确的，但高级用户往往会仔细权衡每种设备功能的利弊，所以让我们来看看构成这两种表现形式之间巨大差距的因素。

### 房地产

将软键放置在屏幕的下边缘会导致屏幕面积的 **48dp 损失**，阻止应用程序利用屏幕的整个高度。一些用户认为这没什么，但硬件按钮爱好者激烈地争辩说，这个空间可以被系统使用。手机变得越来越大，无法体验大而高分辨率屏幕的荣耀足以让一些人崩溃。然而，谷歌一直在努力充分利用这种情况，部署开发人员可以用来隐藏系统栏的 API，从而提供临时修复。

### 使用方便

考虑到造成的轻微不便，隐藏软键的应用程序以及随后显示软键的向上滑动手势比它们略胜一筹，但总体而言，硬件按钮在易用性方面远不如软键友好。它们不能适应设备方向妨碍了用户体验，并且按压它们所需的努力比按压软键所需的努力大得多。

### 寿命

硬件按钮本质上是机械的(或电容的),实际的组件构成了它们的底层结构。因此，它们的寿命和耐用性是有问题的，并且具有几个变量，例如使用的强度和频率、设备的整体维护等，而软键仅仅是与系统范围的方法调用相关联的图像呈现，并且不受任何此类障碍的影响。

### 适应性和修改

也许软键最大的优势是它们能够根据情况的需要进行调整。他们的虚拟本质体现了谷歌“为用户设计，其他一切都将遵循”的理念，他们有多种方式来实现这一点:

#### 方向

虽然硬件键即使在设备旋转时也会保持锁定在纵向方向，但软键会适应并反映方向的变化，图标会旋转以匹配手机上的设备，整个导航栏会改变其在平板电脑上锚定的边缘。结果呢？一个无缝的用户体验，摆脱了学习曲线和最初的不兼容性，当一个人试图以任何方式使用纵向键，但这一点。

#### 用户化

由于自定义 rom 允许用户修改系统的几乎每一个部分，导航栏无疑是一系列自定义选项中活跃而突出的成员。从自定义图标集和手动高度设置到修改顺序和用户定义的功能，软键允许一定程度的个性化，这对于硬件按钮来说几乎是不可能的，但在实践中没有得到充分利用。

#### 变化

软键的变异是一个新的和不熟悉的话题，在社交媒体上不时被讨论，并且在 Xposed 社区中刚刚开始展开。如果软键突变能够实现的话，它将会以一种上下文感知的方式修改导航条，使其能够对情况变化做出反应和适应，从而提供一种令人愉快和强大的用户体验。虽然它可能永远不会出现在 AOSP 的知识库中，但像[extended Navbar](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fbarrosoapps.xtendednavbar)这样的社区解决方案让我们看到了许多人反对的小黑条的潜力。

## 结论

所有的事实摆在面前，很明显双方都有自己的优势和劣势。然而，软键有无限多的潜力，更重要的是，山景城支持的重量。不管你喜不喜欢，在可预见的未来，他们都会留在这里。你支持哪一方？买新手机时影响你的选择吗？请在下面的评论区告诉我们！