# power amp 3.0-Android 最强大的音乐播放器概述

> 原文：<https://www.xda-developers.com/poweramp-hands-on-giveaway/>

如今，许多人已经转向音乐流媒体服务，如 Spotify、Pandora 或 YouTube Music。随着流媒体对包括我在内的许多人来说变得越来越方便，许多人手机里塞满 MP3 文件的日子已经一去不复返了。尽管如此，有时候本地存储的音乐比流媒体有自己的优势。例如，您可以将文件存储为 FLAC 格式，这是一种无损编解码器，可以保证最高的声音质量。当然，文件更大，但是在高质量的耳机和扬声器上听起来更好。这还不包括流媒体的数据使用，即使你也可以在你选择的服务上本地保存歌曲。如果你喜欢使用本地存储的媒体，那么你需要一个音乐播放器，这就是 Poweramp 的用武之地。

Poweramp 是谷歌 Play 商店最古老、最受尊敬的音乐播放器之一。它拥有数百种功能，是对离线收听很认真的人最好的音乐播放器之一。这款应用最近没有受到很多媒体的关注，但最近在 [Poweramp 3.0](https://www.xda-developers.com/poweramp-music-player-v3-redesign-audio-engine/) 中添加了更多功能，其中许多功能用户可能不知道。我们决定回顾 Poweramp 的最新版本，看看该应用程序目前的情况。为了庆祝发布 9 周年，**我们送出了 90 个代码**——由开发者提供。Poweramp 提供了 14 天的试用期，这是我们在本次审查中使用的。我们还建议您在购买之前先免费试用该应用程序，这样您就可以确定这是否是适合您的音乐播放器。你可以在这里查看 Poweramp 的网站。

* * *

## Android 上的 Poweramp

### 外观和感觉

仅 Poweramp 的定制选项*一项*就使其遥遥领先于许多竞争对手。还有哪些音乐应用程序允许您从谷歌 Play 商店安装自定主题？不多。Poweramp 有一个深色主题和一个浅色主题，你可以选择从外部安装更多。最重要的是，你可以改变用户界面的元素，比如删除 Chromecast 按钮，添加一个跟踪计数器，改变评级系统，控制动画等等。有这么多的选择。

但是如果应用程序本身使用起来不直观，选项就什么都不是。它的使用非常简单，作为一个音乐播放器，它的功能一点也不含糊。只需打开应用程序，选择您想要的音乐观看方式，然后选择一首歌曲。

Poweramp 3.0 版本中添加的一个功能是在播放器 UI 的背景中有一个自定义音乐可视化工具。有如此多的预配置选项可供选择，您也可以在设置中自定义可视化工具。它对你正在听的歌曲中播放的频率有完全的反应，所以这是一个非常好的特性。

### Poweramp 特性

Poweramp 充满了各种特性。有太多的设置，老实说很难保持跟踪，设置菜单一开始看起来让人望而生畏。例如，如果你用的是 Android Q，你可以直接从你的通知中搜索音轨。听什么有插曲的专辑？您可以让 Poweramp 跳过某个长度以下的专辑中的歌曲。还有强制唤醒锁定，这样 Poweramp [就不会在后台被杀死](https://www.xda-developers.com/phone-software-killing-apps-background/)，自动专辑封面下载，耳机插回/连接时自动恢复，**等等**。它的布局也很好，因为功能被整齐地组织成各个部分。还有 scrobbling 支持， [Android 自动支持](https://www.xda-developers.com/poweramp-android-auto-support-improved-google-assistant/)，甚至还有一个长按音量键跳过歌曲的选项(不过这个功能需要 adb 启用)。Poweramp 也有相当多的更新，所以总会有新的功能加入。只要看一下最新版本的变更日志，就可以知道更新有多大了。最后，作为 Poweramp 的一部分，还有一个出色的均衡器，我们将在下一部分详细讨论。

### Poweramp 3.0 最新更新

**构建 838:**

*   专辑艺术家曲目选项的新专辑艺术家标签
*   “从库开始”选项现在修改了返回动作以返回到当前列表
*   手动变轨淡入淡出–现在不淡入淡出根本不淡入淡出
*   手动更改非常大的音轨时，可能会有轻微的咔哒声。
*   同样，短渐变搜索栏允许最小。现在 10ms
*   调整了最清晰播放/显示所有动作
*   清除现在是基于时间，而不是播放次数
*   改进的遥控器/键盘/鼠标支持
*   高分辨率+蓝牙，适用于手机
*   修复了从另一台设备恢复备份的许可证问题
*   队列中的评级
*   错误修复

**构建 831-836:**

*   64 位版本
*   更新的编解码器。增加了 als、mlp、dst、mpegts、truehd 支持
*   对骁龙 OPPOs @ Oreo 的高分辨率支持
*   对一加 7 专业版的高分辨率支持(要求杜比全景声设置为无)
*   搜索的缩放级别(仅列表)
*   翻译更新-非常感谢我们所有的 Crowdin 翻译人员！
*   错误修复和稳定性改进

**构建 830:**

*   对骁龙反对派的高分辨率支持
*   翻译更新
*   错误修复和稳定性改进

**构建 829:**

*   音频/直接音量控制(DVC)选项
*   无 DVC 余量增益
*   蓝牙绝对音量/媒体同步无 DVC
*   由于一些设备对绝对音量状态(像素)撒谎，DVC+BT 对他们是禁用的，除非这个选项被手动关闭
*   禁用蓝牙绝对音量/媒体同步
*   忽略视频轨道现在也可以处理. 3gp 格式
*   Samsung @ Pie + DVC +高分辨率(高达 192kHz)支持更改列表> 15516145 的固件
*   Samsung @ Pie 默认音频输出是 OpenSL 或高分辨率，具体取决于 changelist
*   分隔列表选项/按添加日期排序按添加/修改日期和按添加到库中的日期排序
*   应用于文件和文件夹
*   删除了库/列表/按文件系统日期/时间排序选项
*   按曲目播放计数排序
*   按文件数量对文件夹/专辑/艺术家等进行排序。
*   显示最常播放、最近播放、最近添加的所有菜单操作
*   显示所有操作恢复清除操作
*   外观/皮肤/透明导航条
*   外观和感觉/皮肤/光/更亮
*   图书馆/扫描仪/符号来分割多种风格
*   更改将流派标签拆分为多个流派的方式
*   类别元现在包括总持续时间
*   文件夹层次元现在包括总儿童层次数量的轨道和持续时间
*   webp 图像支持(在文件夹中，下载，嵌入)
*   改进了 iTunes 标记的 mp3 的无缝播放
*   改进的 Chromecast 相册艺术支持
*   改进的 wav 格式支持
*   FiiO X5、M11 高分辨率支持
*   翻译更新
*   错误修复和稳定性改进

**构建 828:**

*   短文件夹名称选项现在也影响父文件夹名称标签
*   新的杂项/首选歌词应用程序选项
*   翻译更新
*   错误修复和稳定性改进

**构建 827:**

*   LG G8 的高分辨率支持
*   支持骁龙 675 设备的高分辨率
*   改进的 Chromecast 设备兼容性
*   新的强制发送专辑封面选项
*   对于 Chromecast 设备，报告没有屏幕，但实际上有一个
*   文件夹/文件夹层次结构的新短文件夹名称选项
*   通过菜单/列表选项。启用后，将显示短文件夹名，而不是完整的根路径
*   翻译更新
*   错误修复和稳定性改进

**构建 825，826:**

*   高分辨率支持骁龙 855(小米米 9)
*   播放列表元现在包括播放列表总持续时间
*   翻译更新
*   错误修复和稳定性改进

**构建 824:**

*   支持 Android Q 范围的存储
*   每个存储器(内部存储器、SD 卡等。)应该通过音乐文件夹对话框启用，因为 Android Q 没有全局存储权限。
*   对文件夹/库扫描器进行了许多内部更改，以支持(慢)作用域存储相关的 API。
*   这一变化也改善了前 Q 机器人的 USB 存储扫描
*   播放列表条目现在在存储路径改变后仍然有效
*   需要支持动态 Android Q 范围存储选定的文件夹。
*   Poweramp 现在可以保留播放列表条目，即使音乐文件夹被更改/取消选中、范围存储根被更改、存储被删除等。
*   一些相关功能也发生了变化，例如播放列表导出。
*   用于重新扫描/解析播放列表的新播放列表菜单操作
*   新选项:
*   库/播放列表/删除曲目时移除播放列表条目
*   库/播放列表/解析播放列表条目
*   音频/音频聚焦/等待存储
*   库/队列/总是在添加时清除
*   带元的库/列表/标题
*   通过长音量键按下杂项/更改曲目
*   耳机/蓝牙/振动
*   外观/播放器 UI /动画长标签
*   错误修复和稳定性改进

### 音频质量

音频质量是 Poweramp 过去以其可靠的功能集合而闻名的。使用自己的音频解码器，Poweramp 能够在所有设备上保持一致的高音质。因为它自己解码音频，并且不依赖于 Android 系统来完成任何工作，所以它的均衡器是业界最好的之一。它不需要使用 Android 的音频均衡器 API，而是将用户选择的更改应用到解码的流中。更重要的是，用户可以做出很多改变。还有许多不同的均衡器预置，以便用户可以调整到自己的收听风格。

* * *

### 关于 Poweramp 和赠品的最终想法

Poweramp 是我用过的最好的离线音乐播放器，我用过很多。当然，我已经转向 Spotify 之类的网站，但那是出于方便。如果您喜欢更高质量的音频文件，那么 Poweramp 对高保真音频、出色功能和出色可用性的承诺可能也会适合您。如果你认为 Poweramp 是适合你的音乐播放器，那么你也应该确保在这个评论区和上面嵌入的 YouTube 视频的评论区查看，因为我们有 90 个 Poweramp 键可以免费赠送！确保先试用一下，以确保在你做出决定之前，它是适合你的音乐播放器。祝你好运！