# PUBG Mobile v0.19.0 为较短的 52 人比赛带来了新的 Livik 地图

> 原文：<https://www.xda-developers.com/pubg-mobiles-livik-map-introduces-shorter-15-minute-52-player-matches/>

# PUBG Mobile 的新 Livik 地图引入了更短的 15 分钟 52 人比赛

PUBG Mobile 的最新更新(v0.19.0)带来了一个全新的北欧风格的地图，名为 Livik，拥有地图专用的枪支和新的车辆。

当引入新的变化和功能时，PUBG Mobile 通常总是比桌面版游戏落后一步。虽然手机游戏确实提供了自己独特的功能，但任何主要的新增功能几乎总是首先出现在桌面版上。例如，今年 5 月早些时候与 PUBG Mobile 0.18.0 一起发布的米拉马尔地图、新的倾斜瞄准镜附件和 Win94 步枪的 2.7 倍瞄准镜的变化已经在桌面版本上可用了很长时间。然而，随着 PUBG Mobile 的最新更新，这种情况将会发生变化，因为腾讯为这款游戏添加了一个全新的地图，而桌面版还没有这个地图。

PUBG Mobile (v0.19.0)的最新更新已经开始通过谷歌 Play 商店向玩家推出，它引入了一个新的 2 公里 x 2 公里的北欧风格地图，称为 Livik，用于更短的 15 分钟，52 名玩家的比赛。此次更新还开启了游戏的第 14 季，引入了火花火焰主题游戏模式，古老的秘密模式，等等。以下是最新更新中一些最值得注意的变化:

*   新 Livik 地图
    *   Livik 地图现已推出。这张北欧风格的地图长 2 公里宽 2 公里，有 52 名玩家和 15 分钟的比赛时间，可以带来更快更刺激的体验！Livik 仍处于测试阶段，我们将继续调整和改进它，以获得最佳的视觉和游戏体验。
    *   地图专属枪械
        *   地图专属 SMG: P90
        *   地图专属神枪手步枪:MK 12
    *   新车型
        *   地图专属交通工具:怪物卡车
    *   Livik 超级枪械训练(即将推出)
        *   当活动开始时，装有特殊武器的试验性武器箱将出现在 Livik 上。特殊武器看起来与普通武器相似，但在名称、图标等方面有所不同。两种类型都可以正常使用饰面。
        *   实验性试验武器的属性比普通武器稍好。离开战斗后，你可以用你的试验性武器查看你的射击和命中数据。
*   点燃以火焰为主题的游戏——在经典模式下，主题模式将出现在艾朗格尔和米拉马尔地图上。玩家选择这些地图后有机会进入该模式。
    *   小雕像-互动后燃烧起来。燃烧后掉落补给品和事件物品。
    *   巨型雕像-有多个施工阶段，随着主题活动的进展而变化。它在最后阶段燃烧。
    *   雕像营地-雕像周围有数十个。输入它们以搜索供应品。
*   古老的秘密(即将推出)-这个主题模式在激活时对艾朗格尔和米拉马尔生效。玩家可以通过模式选择屏幕上的设置来选择是否参与。
    *   古庙-大型，主要建筑，两层结构。它最初坐在地上，但在固定的一段时间后，它开始漂浮在空中，并随着游戏区缓慢移动。
    *   石板拼图-由古代石板组成的互动拼图。
    *   Boss fight-成功到达古秘二楼密封室的玩家可以挑战神庙的 Boss，赢得丰厚的奖励。
    *   小废墟-小的，随机出现的废墟，有箱子和拼图。
*   赛季热身活动玩法-在第 13 季结束时，一个赛季热身活动将在有限的时间内提供。加入活动后，玩家将以经典模式(未分级)在 4 人团队中战斗，并可以完成任务以赚取少量 14 赛季排名积分，这些积分将在 14 赛季更新后转换为 14 赛季评级积分。
*   模式可用时间的调整——版本更新后，Payload 和 RageGear 模式将只在周末可用，蓝洞模式将不再可用。
*   竞技场游戏:新的竞技场游戏-团队枪战游戏(从 7 月 31 日起在周五、周六和周日提供)
    *   4v4 匹配-起始武器相同，但可以通过击败对手升级。获胜者是第一个使用最后一件武器“平底锅”击败对手的队伍(或时间用完时得分最高的队伍)。
    *   新地图图书馆。有史以来第一张 0-室内地图，具有对称布局和三条攻击路线:左、右和中心。根据你当前的武器，在平台、门口或书架后面占据位置。这就给了不同风格的玩家一个战斗的机会。
    *   新竞技场附件-现在装载附件:桶延长器。这是一个枪口附件，可以用于绝大多数的狙击步枪，步枪，和 SMG。增加了枪械的有效射程，降低了子弹因距离造成的伤害降低。

除了前面提到的功能，更新带来了相当多的游戏变化，可以在下面链接的官方补丁说明中找到。此外，在 7 月 13 日之前安装新更新的玩家将获得 2,888 BP，100 AG，以及为期三天的噩梦头盔奖励。如果你还没有更新游戏，你可以点击下面的 Play Store 链接，下载最新的 PUBG Mobile 更新来获得这些奖励。

[app box Google play id = com . Tencent . ig & HL]

* * *

**来源:[补丁笔记](https://www.pubgmobile.com/en-US/news_detail/webplat/info/news_version3/35372/35373/35374/35386/35387/m20497/202007/862637.shtml)**