# 高通宣布将骁龙 8c 和 7c 应用于始终连接的电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8c-snapdragon-7c-announced/>

去年，[高通发布了骁龙 8cx 5G 平台](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8cx-always-on-always-connected-pc/)，这是世界上第一款用于笔记本电脑的 7 纳米 SoC，旨在占领不断增长的混合、轻薄、始终连接的个人电脑(ACPCs)市场。这是 ACPC 一系列高通芯片中的最新一款，因为该公司此前已经用[骁龙 850](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-850-always-on-windows-10/) 和 [Snapdragon 835 移动 PC 平台](https://www.xda-developers.com/qualcomm-always-connected-platform-news/)进行了试水。虽然我们早在 2018 年就看到了基于 Snapdragon 835 的 Windows 10 ACPCs，但骁龙 850 更适合 ARM 上的 Windows，这是微软和高通共同努力的结果。现在，在今年的骁龙技术峰会上，随着新的骁龙 8c 和骁龙 7c 移动 PC 平台的发布，ACPC 芯片组组合正在扩展。

这些移动处理器允许混合和轻薄笔记本电脑利用骁龙芯片中的集成调制解调器，并利用更高的能效来延长电池寿命。那些寻找 ACPC 设备的人通常优先考虑移动性和电池寿命，因此这些具有 LTE 连接的高效高通芯片组非常适合移动设备。虽然 ACPC 用例不需要大量的性能，但去年的骁龙 8cx 带来了更高的功率预算和更好的效率点，取得了令人印象深刻的结果。8cx 本质上是一个更大的骁龙 855，采用 4+4 配置的第八代 Kryo 495 内核以及 Adreno 680 GPU。然而，它也带来了针对外形的改进，例如通过 128 位宽的接口将内存宽度增加了一倍，最高可达 16GB 的 LPDDR4X RAM，以及更多的 PCIe 连接。这种新的高级计算层并不是要取代骁龙 850，而是要与它共存，让原始设备制造商在为他们的 ACPC 选择合适的处理器时有更多的选择。

高通的这一新努力取得了显著的成功，甚至巧妙地通过 Surface Pro X 及其微软 SQ1 芯片成为头条新闻，这是一款骁龙 8cx 衍生产品，配有升级的 Adreno 685 GPU。这就是骁龙 8c 和骁龙 7c 发挥作用的地方:虽然基于 855 的设计已经通过 Surface Pro X(微软 SQ1)和 Galaxy Book S(运行 8cx)等设备在高端市场留下了印记，但骁龙 850 芯片也该更新了。因此，高通推出了高端的骁龙 8c 和骁龙 7c，前者直接与骁龙 850 进行比较，后者瞄准的是入门级设备。

骁龙 8c 继承了骁龙 850，类似于当时的 8cx，CPU 性能提升了 30% 。就像前面的 8cx 一样，骁龙 8c 是基于**7 纳米制造工艺**制造的。我们不能直接将这个数字与 8cx 承诺的超过 850 的收益进行对比，因为当时高通没有给我们提供一个百分比改进数字。不过，预计 8cx 仍将是性能更好的解决方案。它还承诺通过其更新的高通人工智能引擎将 CPU、GPU 和 DSP 的性能提升结合起来，最高可达 **6。最后，其集成的**骁龙** **X24 LTE 调制解调器**支持与卡特彼勒的数千兆连接。20 个下行链路，用于下载速度高达 2Gbps 的**和 Cat。13 用于上传速度高达 316Mbps 的**上行链路**。****

### 高通骁龙 8c 完整的功能列表。单击以展开。

*   先进的摄像头和视频功能:带 VP9 & H.265 解码器和第二代 HDR 播放的影院核心；高效视频编码器

*   双 4K 外置显示器

*   接通待机/瞬间接通

*   数千兆位速度，实现几乎无缝的云连接/计算:高达 2Gbps 的 LTE

*   位置感知 app 精度

*   Wi-Fi: MU-MIMO、多千兆 Wi-Fi、双频同步(DBS)、集成基带

*   第四代高通 AI 引擎

*   采用高通 Aqstic 技术增强 Alexa 和 Cortana 的语音助手体验

*   支持所有 Windows 10 版本(企业版、专业版、家庭版)

*   远程管理和位置感知提升企业效率
*   高级定位功能:

    *   低功耗地理围栏与跟踪
    *   传感器辅助导航
    *   行人导航

*   传感器:高通全方位感知技术

*   充电:高通快充 4+技术

### 高通骁龙 8c 规格。单击以展开。

### 5G

*   **5G 芯片组:** 高通骁龙 X55 调制解调器-射频系统
*   **5G 技术:** 5G NR
*   **5G 频谱:** 5G/4G 频谱共享，毫米波，sub-6 GHz
*   **5G 模式:** FDD、TDD、SA(单机)、NSA(非单机)
*   **5G 毫米波规格:** 800 MHz 带宽，8 载波，2x2 MIMO
*   **5G sub-6 GHz 规格:** 200 MHz 带宽，4x4 MIMO
*   **5G 峰值下载速度:** 7 Gbps
*   **5G 峰值上传速度:** 3 Gbps
*   **5G 射频:** 100 MHz 包络跟踪，自适应天线调谐

### 高通人工智能(AI)引擎

*   **AIE DSP:** 高通全方位感知技术

### 中央处理器

*   **CPU 时钟速度:** 高达 2.45 GHz
*   **CPU 核心:** 高通 Kryo 490 CPU，八核 CPU
*   **CPU 架构:** 64 位

### 死后无子女。

*   **DSP 技术:**高通 Hexagon 690 处理器

### 蜂窝调制解调器

*   **调制解调器名称:** 高通骁龙 X24 LTE 调制解调器

### LTE 类别

*   **下行 LTE 类别:** LTE 类别 20

### LTE 下行链路特性

*   **下行 LTE 流:** 最多 20 个空间流
*   **下行载波聚合:** 7x20 MHz 载波聚合
*   **下行 LTE MIMO:** 五个载波上最多 4x4 MIMO，全维 MIMO (FD-MIMO)
*   **下行 QAM:** 高达 256-QAM

### LTE 上行链路特性

*   **上行技术:** 高通骁龙上传+
*   **上行载波聚合:** 3x20 MHz 载波聚合
*   **上行 LTE 流:** 高达 2 个 106Mbps LTE 流
*   **上行 QAM:** 高达 256-QAM

### LTE 速度

*   **LTE 峰值下载速度:** 2 Gbps
*   **LTE 峰值上传速度:** 316 Mbps

### 蜂窝技术

*   **蜂窝技术:** WCDMA (DB-DC-HSDPA，DC-HSUPA)，TD-SCDMA，CDMA 1x，EV-DO，GSM/EDGE
*   **LTE 技术:** LTE FDD，LTE TDD 包括 CBRS 支持，LAA，LTE 广播

### 无线保真

*   **Wi-Fi 标准:** 802.11ad、802.11ac Wave 2、802.11a/b/g、802.11n
*   **Wi-Fi 频段:** 2.4 GHz、5 GHz、60 GHz
*   **MIMO 配置:** 2x2 (2 流)

### 蓝牙

*   **蓝牙版本:** 蓝牙 5.0

### 国家足球联盟

*   **近场通信:** 支持

### 位置

*   **卫星系统支持:** 北斗、伽利略、GLONASS、GPS、QZSS
*   **地点支持:** 高通地点
*   **全球紧急服务支持:** 辅助 GPS、OTDOA(基于 LTE 的定位)

### 无线电频率(radio frequency)

*   **RFFE:** 高通射频前端(RFFE)解决方案，大功率发射(HPUE)，高通自适应天线调谐

### 照相机

*   **图像信号处理器:** 高通 Spectra 390 图像信号处理器，双 14 位 ISP
*   **双摄像头:** 最高 16 MP
*   **单摄像头:** 最高 32 MP
*   **视频采集(30 FPS):** 4K HDR 视频采集，4K 超高清视频采集
*   **慢动作视频拍摄:** 720p @ 480 FPS

### 录像

*   **视频播放:** Up 4K HDR @ 120fps
*   **编解码支持:** H.265 (HEVC)、H.264 (AVC)、VP9
*   **视频软件:** Rec。2020 色域视频捕捉，高达 10 位每色视频捕捉

### 显示

*   **最大车载显示:** 4K 超高清
*   **最大外部显示器:** 两个 4K 显示器

### 通用音频

*   **音频技术:** 高通 TrueWireless 技术、高通广播音频技术、高通 Aqstic 音频技术、高通 aptX 音频技术
*   **高通 aptX 音频播放支持:** 高通 aptX，高通 aptX HD

### 音频回放

*   **声道输出:** 环绕声
*   **扬声器保护:** 扬声器保护

### 国家政治保卫局。参见 OGPU

*   **GPU 名称:高通 adre no 675 GPU**
*   **API 支持:** DirectX 12

### 记忆

*   **内存速度:** 2133MHz
*   **记忆类型:** 4 通道

### 储存；储备

*   **SSD:** NVME SSD
*   **UFS:UFS 3.0**

骁龙 7c 可以说是一个更有趣的产品组合，因为它的目标是更实惠的 ACPCs。它的**八核 Kryo 468 CPU** 内核承诺系统性能**比同领域竞争平台**提升 25%，日常使用中**的电池寿命**增加两倍。它还提供了用于快速连接的**骁龙 X15 LTE 调制解调器**，LTE 下载和上传速度分别为 **800Mbps** 和 **150Mbps** 。它还配备了一个 Adreno 618 GPU，领先于 Snapdragon 835 移动 PC 平台，但落后于骁龙 850。最后，它承诺通过其高通人工智能引擎达到**5 top，在人工智能加速的 Windows 10 体验中充分利用 CPU、GPU 和 DSP 的优势。**

### 高通骁龙 7c 完整的功能列表。单击以展开。

*   Wi-Fi 6 (11ax)就绪(8ss 和 TWT)，高级 DPD，WPA3

    ，
*   多帧降噪(MFNR)和多帧超分辨率(MFSR)

*   前视电子稳像
*   运动补偿时域滤波(MCTF)可实现高达 30 FPS 的 UHD (4K)无噪声视频捕捉

*   【四 MIPI 中证 phy(DPHY 1.2/CPHY 1.2)

### 高通骁龙 7c 规格。单击以展开。

### 高通人工智能(AI)引擎

*   **AIE CPU:**高通 Kryo 468 CPU
*   **AIE GPU:** 高通 adre no 618 GPU

### 中央处理器

*   **CPU 时钟速度:** 高达 2.45 GHz
*   **CPU 核心:** 高通 Kryo 468 CPU，八核 CPU
*   **CPU 架构:** 64 位

### 高通快速连接子系统

*   **蓝牙版本:** 蓝牙 5.1

### 蜂窝调制解调器

*   **调制解调器名称:** 高通骁龙 X15 LTE 调制解调器

### LTE 类别

*   **下行 LTE 类别:** LTE 类别 15
*   **上行 LTE 类别:** LTE 类别 13

### LTE 下行链路特性

*   **下行载波聚合:** 3x20 MHz 载波聚合
*   **下行 LTE MIMO:** 两个载波上最多 4x4 MIMO
*   **下行 QAM:** 最高 256-QAM，最高 64-QAM

### LTE 上行链路特性

*   **上行技术:** 高通骁龙上传+
*   **上行载波聚合:** 2x20 MHz 载波聚合
*   **上行 QAM:** 高达 64-QAM

### LTE 速度

*   **LTE 峰值下载速度:** 800 Mbps，150 Mbps

### 无线保真

*   **Wi-Fi 标准:802.11 ax(Wi-Fi 6-ready)**
*   **Wi-Fi 频段:** 2.4 GHz，5 GHz
*   **MIMO 配置:** 2x2 (2 流)
*   **Wi-Fi 特性:** 目标唤醒时间(TWT)

### 位置

**卫星系统支持:** NavIC、北斗、伽利略、GLONASS、GPS、QZSS、SBAS

### 照相机

*   **图像信号处理器:** 高通 Spectra 255 图像信号处理器，14 位
*   **双摄像头，ZSL，30fps:** 高达 16 MP
*   **单摄像头，ZSL，30fps:** 高达 32 MP
*   **相机功能:** 多帧降噪(MFNR)
*   **视频捕捉功能:** Rec。2020 色域视频捕捉，高达 10 位色彩深度视频捕捉

### 录像

*   **视频播放:** 高达 4K HDR10
*   **编解码支持:** H.265 (HEVC)、H.264 (AVC)、VP9
*   **视频软件:** 【运动补偿时域滤波】(MCTF)

### 显示

*   **最大设备显示:** QXGA @ 60Hz，FHD @ 60Hz
*   **最大外显:** QHD @ 60Hz
*   **显示像素:** 2560x1440，2048x1536

### 通用音频

*   **高通 Aqstic 技术:** 高通 Aqstic 音频编解码器，高通 Aqstic 智能音箱放大器
*   **高通 aptX 音频播放支持:** 高通 aptX，高通 aptX HD

### 音频回放

*   **PCM，播放:** 高达 384kHz/32bit
*   **附加播放功能:** 原生 DSD 支持

### 记忆

*   **内存速度:** 2133MHz
*   **内存类型:** 2x16bit，LPDDR4
*   **RAM:** 10 GB RAM

值得注意的是，这些芯片组缺乏 5G 连接，尽管这可能不会太令人惊讶，因为 8cx 已经为少数以该功能为目标的高端设备扮演了这一角色(像 Surface Pro X 和 Galaxy Book S 这样基于 855 的 ACPCs 反正跳过了 5G)。Moor Insights & Strategy 的创始人兼总裁 Patrick Moorhead 表示，高通的目标是将骁龙 7c 的价格定位在 400 美元以下，将骁龙 8c 的价格定位在 400 美元至 800 美元之间，骁龙 8cx 的价格定位在 800 美元以上。采用这两个新平台的设备预计将于 2020 年上半年推出。

* * *

请继续关注更多骁龙科技峰会报道，并[查看我们的摘要](https://www.xda-developers.com/snapdragon-tech-summit-2019-summary/)了解每一个公告！