# Realme 3 评论——拥挤市场中的可靠设备

> 原文：<https://www.xda-developers.com/realme-3-review-a-solid-device-in-a-crowded-market/>

自作为 Oppo 的子品牌成立以来，Realme 一直在生产一些真正有趣的设备，这些设备具有诱人的设计和极具竞争力的价格。Realme 1 和 Realme 2 Pro 等设备吸引了许多人，让小米的 Redmi 阵容物有所值。本月早些时候发布的新 Realme 3 是这家成立一年的公司的又一款引人注目的设备。作为去年 Realme 2 的继任者，这款新设备带来了一些有趣的升级，包括新的设计和更强大的芯片组。屏幕分辨率、电池大小和摄像头传感器保持不变。起拍价仅为 40 卢比。8999 英镑(131 美元)，Realme 3 声称提供最佳预算的智能手机体验，但它信守承诺了吗？在这篇评论中找出答案。

[Realme 3 XDA 论坛 ](https://forum.xda-developers.com/realme-3)

## Realme 3 规格

| 

规格

 | 

详述

 | 

规格

 | 

详述

 |
| --- | --- | --- | --- |
| **软件** | 安卓 9.0 派配 ColorOS 6.0 | **连通性** | 2+1 SIM 卡托架，双 4G VoLTE，GPS，微型 USB 端口。无 NFC |
| **CPU** | 联发科 Helio P70 @2.1GHZ - 4x Cortex-A73，4x Cortex-A53)。 | **音频** | 3.5 毫米耳机插孔，Dirac 高清音效。 |
| **图形处理器** | ARM Mali-G72 MP3 | **后置摄像头** | 

*   1300 万+200 万
*   1.12μm 像素尺寸
*   单音双 LED 闪光灯
*   1080@30fps 视频录制
*   数码变焦/双变焦
*   自动对焦:PDAF，自动对焦

 |
| **RAM 和存储器** | 3GB / 4GB LPDDR4 内存和 32 / 64GB eMMC 5.1 存储(microSD 最高支持 256GB) | **前置摄像头** | 

*   1300 万像素 f/2.0
*   1.12μm
*   面部解锁
*   数码变焦
*   固定焦距

 |
| **电池** | 4230 毫安时 | **指纹扫描仪** | 是(后置) |
| **显示** | 

*   6.22 英寸 1520x720 分辨率液晶 IPS 显示屏。19:9 宽高比，带显示屏凹槽
*   1670 万色
*   450 尼特亮度
*   大猩猩玻璃保护

 | **在盒子里** | 

*   真实世界 3
*   保护箱
*   微型 USB 充电器和插头
*   SIM 卡弹出工具

 |
| **无线网络** | Wi-Fi 802.11 b/g/n (2.4GHz) | **颜色** | 动态黑色、动态蓝色、黑色 |
| **蓝牙** | 蓝牙 4.2 | **网络频段** | 

*   GSM: 850/900/1800/1900
*   WCDMA: 1/5/8
*   LTE: 1/3/5/8/38/40/41

 |

## Realme 3 设计与展示

出于显而易见的原因，设计并不是廉价智能手机的最大优势之一。Realme 3 打破了这一规范，提供了一个令人惊叹的一体式设计，无论如何都不能说明它的价格点。一体式机身设计，注塑成型，手感柔软，看起来相当高级。背部和显示组件之间没有中间框架，给设备一种无缝感。看着 Realme 3，很难相信在没有使用任何金属或玻璃的情况下，可以实现如此惊艳的设计。无缝的外观伴随着美丽的渐变色。该设备有两种颜色:动态黑色，我们正在审查，和辐射蓝。渐变效果是通过重叠两层黑蓝墨水实现的。当你在灯光下从某个角度旋转设备时，你可以看到后腰的颜色从蓝色变成紫色。Realme 表示，需要 3 轮喷涂和 8 支喷枪才能达到这种效果。

光滑的表面确实增加了设备的视觉吸引力，尽管保持干净的背部是一件好事。闪亮的背部很快就会布满指纹和污迹。你必须定期用软布擦拭以保持整洁——或者你可以放在盒子里的透明硬盒上。幸运的是，尽管表面光滑，但这款设备并不光滑，并且提供了牢固而舒适的握持感和方便的单手操作。

该设备的正面大部分覆盖着一个显示屏，具有超薄的侧挡板和较小的下巴。大猩猩玻璃 3 保护是板载的，作为额外的预防措施，该设备还配备了工厂应用的屏幕保护器。Realme 3 取消了其前代产品类似 iPhone 的切口，而是选择了水滴切口。凹口容纳前置摄像头传感器和接近传感器。缺口上方是耳机。在背面，我们发现了一个双摄像头设置，一个指纹扫描仪和一个垂直印刷的品牌标志。所有端口和孔都在底部，包括一个单声道扬声器、一个微型 USB 端口、两个麦克风和一个 3.5 毫米音频插孔。关于物理按钮的位置，Realme 采取了不同的方法。右侧只握着电源键，而音量键放在左侧。左侧还容纳了 SIM 托盘，可以同时携带两个 nano-SIM 和一个 microSD 卡。

说到显示器，Realme 3 提供了 6.2 英寸的高清+面板，长宽比为 19:9。虽然分辨率偏下，但面板整体表现中规中矩。色彩还原准确，对比度和饱和度恰到好处，如果你记住价格点，视角也是最佳的。显示器被校准到 sRGB 色彩空间。我们发现默认色温偏冷，但幸运的是，这可以通过调整显示设置下的温度滑块来轻松解决。就像现在大多数定制皮肤一样，你还可以获得一个夜间模式——称为夜盾——它用温暖的黄色调给屏幕着色，并过滤掉刺目的蓝色，在晚上获得舒适的观看体验。

ColorOS 为不同的使用案例提供了 Night Shield 的进一步定制。因此，除了基本的夜间模式，你还可以获得黑白模式和黑底白字的高对比度阅读模式。室外能见度还可以。你可以在阳光直射下阅读文本，但观看图像或任何其他媒体并不是一种非常愉快的体验，因为颜色会褪色，对比度会减弱。

虽然我们想要全高清面板，但整体显示性能完全可以接受，是我们在该细分市场中看到的最好的显示器之一。

## Realme 3 相机

股票相机应用程序提供了一个简单的体验。你可以通过左右滑动分别在视频模式和肖像模式之间切换。闪光灯、色度增强、滤色器和设置的开关位于顶部布局。更多的拍摄模式，如夜景、手动、慢动作和计时圈都隐藏在汉堡菜单下。还有一个小小的 2 倍变焦开关，当你想快速放大主题时会很方便。

Realme 3 背面装有两个摄像头。虽然分辨率与其前身相同，但主传感器现在使用更亮的 f/1.8，以获得更好的弱光性能。

如今，大多数低价手机已经足够好，在大白天也能拍出相当好的照片。在动态范围和细节保留方面，拥有一辆旗舰仍然有很长的路要走，但关键是质量差距不再是几年前的样子，随着每一代新一代中游侠的出现，这种差距越来越小。

就日光性能而言，Realme 3 主要提供视觉上吸引人的效果，这似乎与其“社交媒体就绪”的宣传相吻合。

照片中有足够的细节，颜色也很准确。图像确实缺乏自然的动态范围。用自动 HDR 拍摄似乎也没多大帮助。它在检测高对比度场景时很准确，但在改善阴影细节方面，它远非有效。有和没有 HDR 拍摄的照片几乎没有区别。我们还观察到许多图像应用了过度锐化和过度饱和——可能是为了让照片看起来更令人愉快。

为了弥补相机有限的动态范围，Realme 包括了一个名为 Chrome Boost 的专用拍摄模式，据称可以在软件处理的帮助下改善高对比度图像。色度增强增强了图像的颜色、对比度和饱和度，并使照片看起来比标准照片更生动。结果远非自然，但应该可以在 Instagram 等网站上分享。

弱光表现尚可。图像没有保留很多细节，有很多噪点，显得有点过饱和。HDR 确实有助于消除一些阴影，但最终结果仍有许多不尽如人意之处。有趣的是，Realme 包含了一个名为 Nightscape 的专用夜间拍摄模式，该公司声称该模式极大地改善了弱光和夜间拍摄。Nightscape 的工作原理与其他夜间模式相同——它一次拍摄多个长曝光镜头，然后将它们组合在一起，形成一个更明亮、更细节的最终图像。事实上，夜景确实在低光场景中产生了明显的差异，并从较暗的区域中带出更多的细节。这种效果不如谷歌 Pixel 的夜视功能那样引人注目，但在 Realme 3 这样的廉价设备上提供这样的功能本身就令人印象深刻。

转到肖像，只要场景不太复杂，设备上的肖像模式在区分背景和主题方面相当准确。计算深度信息需要一点时间，但最终结果在大多数情况下是正确的。它在弱光条件下不可靠，但这是这个价格范围内几乎所有设备的问题。模糊渲染有点笨拙，所以图像看起来有点不自然。拍摄前后没有控制散景强度的选项，所以基本上只能使用默认设置。

为了自拍的需要，该设备有一个 1300 万像素的前置摄像头。在光线充足的条件下，图像表现出足够的细节和良好的对比度，但动态范围再次低于标准。低光拍摄中的噪点很多，图像看起来有颗粒。我们已经看到像 Redmi Y2 这样的设备在这个价格范围内提供了更好的自拍性能。

对于随意拍照和社交媒体分享，Realme 3 上的摄像头肯定不会让你失望。Nightscape 是一个不错的额外津贴，应该有助于进一步区分该设备与竞争对手。就整体相机性能而言，Realme 3 是百事通的完美典范。它在所有方面都做得足够好，但肯定不是同类产品中最好的。尽管考虑到价格点和它的目标受众，没有什么交易破坏者。对于那些从入门级手机升级的人来说，相机性能仍然是一个很大的进步，足以满足他们的要求。然而，如果你正在寻找一款具有强大相机性能的设备，你最好看看竞争对手 OEM 的产品，它们提供的相机性能要好得多。

为了自拍的需要，该设备有一个 1300 万像素的前置摄像头。在光线充足的条件下，图像表现出足够的细节和良好的对比度，但动态范围再次低于标准。低光拍摄中的噪点很多，图像看起来有颗粒。我们已经看到像 Redmi Y2 这样的设备在这个价格范围内提供了更好的自拍性能。

Realme 3 性能

为 Realme 3 提供动力的是联发科 Helio P70 八核芯片组。该芯片组基于 TSMC 的 12 纳米 FinFET 工艺构建，具有 4 个 Cortex-A73 性能内核和 4 个 Cortex-A53 效率内核，用于处理轻量级活动。Helio P70 是印度市场的独家产品，在其他地方，该设备配有联发科 Helio P60。这比采用骁龙 450 芯片组的 Realme 2 更上一层楼。可悲的是，令人印象深刻的规格并没有转化为现实生活中的快速和完美的表现。

## 真实世界的表现令人印象深刻。在 SystemUI 的许多部分都可以观察到滞后和断断续续。即使像拉动和扩展通知阴影这样平凡的活动也会显示出明显的口吃和冻结。我遇到的最令人沮丧的事情之一是，当设备与互联网断开一段时间后，当你再次打开互联网时，它变得完全没有反应。我只是把它放在一边，等到通知和应用程序更新完毕，没有什么需要同步的了。与我们在小米设备上看到的相比，应用程序打开时间也很慢。一如既往，这些性能故障与芯片组或联发科无关。事实上，Helio P70 是中端市场中最强大的 SOC 之一。Realme 的营销材料充满了它的可比性，在某些方面，甚至比骁龙 660 更好，这是事实。但实际上，这款设备的真实性能甚至比不上运行骁龙 636 的设备。

这并不是说性能糟糕到无法使用的地步。除了上述场景之外，性能是相当容易管理的，尽管远非理想。希望这是可以在未来的更新中改进的地方。对于这篇评论，我选择不列出任何基准测试数据，因为我认为它们会很容易误导人，并且不能真实反映设备的实际性能。

在我们的应用程序打开速度测试中，每个应用程序快速连续打开 Gmail、Play Store 和 YouTube 150 次，结果显示这款设备运行缓慢。

与我预期的相反，内存管理并不积极。应用程序会在内存中停留很长时间，不会意外终止。在我的测试中，该设备能够在内存中容纳多达 11 个应用程序，在重新打开它们时无需重新加载。

游戏性能

ARM Mali-G72 MP3 是对 Realme 2 上骁龙 450 的 Adreno 506 的一个重大更新，在玩游戏时这种差异是显而易见的。这也有助于该设备具有低分辨率 720p 显示屏，这使该设备成为一个优势，因为 GPU 将需要渲染更少的像素。我们玩了多个图形密集型游戏来评估游戏功能，发现它是一个很好的竞争者，特别是考虑到它的价格点。

### 首先，我们测试了 PUBG，它已经成为测试任何设备图形能力的基准。游戏以中等画面开始，在我们 15 分钟的游戏过程中基本上很流畅。在整个会话期间，平均帧速率始终保持在 26FPS，帧稳定性高达 95%。在第二场比赛中，我们将图形提升到高清——设备支持的最高质量——并将 FPS 设置为最大。游戏不像第一轮那么流畅，但总体来说还是令人愉快的。该设备保持 30FPS 的帧速率，帧稳定性为 92%。

接下来，我们将 EA 的速度无限需求进行了一次旋转，在我们 12 分钟的会话中，该设备毫无问题地达到了 30fps 的稳定帧速率。

我们还检查了其他一些标题，如沥青 8:空降，奥拓的奥德赛，和死亡触发 2，该设备没有问题保持流畅的游戏。该设备在播放时背部周围确实会变热，尤其是指纹扫描仪周围的区域，但还没有到令人不舒服的程度。

Realme 的游戏助手在玩游戏的时候真的是派上了用场。它有助于消除弹出通知、声音和来电，获得不受干扰的游戏体验。您可以截图，甚至只需轻轻一点就可以记录您的游戏过程。它还允许你在一个小的弹出窗口中打开 WhatsApp 和 SMS 应用程序，这样你就可以直接从游戏屏幕上与你的游戏好友聊天，而不必实际离开游戏。

软件

在软件方面，Realme 3 搭载了 Android Pie，上面是该公司最新版本的定制用户界面。ColorOS 6 与之前的版本相比，带来了许多新的变化和视觉革新。在设计方面，新的 UI 使用带有微妙渐变颜色的白色背景，外观简洁。Oppo 表示，他们已经从菜单和设置中删除了线条和间距，以提供更直观、更快速的导航体验。系统应用程序图标也被重新设计，它们现在采用了明亮的配色方案的圆形设计。新 UI 带来的最大变化之一是在默认启动器中添加了一个应用抽屉。

### 如果你喜欢旧的 iOS 风格的界面，你仍然可以选择切换到标准模式，并在主屏幕上整理你的所有应用程序。就膨胀软件而言，该设备并没有安装很多。预装的几个应用程序包括 UC 浏览器、脸书、每日搜索和网络小说，它们可以很容易地卸载。

声音和警报可以通过标准的静音模式来控制，还有一个更细粒度的勿扰模式，这相当于你在股票 Android 上得到的。新版本的另一大变化是 Android P 风格的导航系统。与谷歌的实现类似，home 键充当了一个可移动的药丸，可以拖动到任一侧来滚动浏览最近的应用程序屏幕。向上滑动并按住可打开最近使用的窗口，该窗口以圆形卡片显示已打开的应用程序。您可以拖动主屏幕按钮的任意一侧来滚动浏览最近使用的应用程序屏幕，而简单的向左拖动并释放会将您带到最近使用的应用程序。

您还可以选择 iOS 风格的向上滑动导航手势，以最大限度地利用实际屏幕空间。从左右两侧向上滑动相当于返回按钮，从中间向上滑动可以返回到主屏幕。不想和按钮或手势打交道？还有一个辅助球形式的导航选项——一个充当浮动导航条的小泡泡。在球上轻轻一点可以作为一个后退动作，长按可以带你回到主屏幕，双击可以打开最近的应用程序屏幕。

然后是屏幕外手势，允许你在屏幕关闭时执行快速动作。例如，你可以在屏幕上画一个 V 来打开手电筒，或者画 O 来启动相机应用程序。它还允许您创建自己的自定义手势，然后将其与您选择的动作联系起来。

您还可以选择 iOS 风格的向上滑动导航手势，以最大限度地利用实际屏幕空间。从左右两侧向上滑动相当于返回按钮，从中间向上滑动可以返回到主屏幕。不想和按钮或手势打交道？还有一个辅助球形式的导航选项——一个充当浮动导航条的小泡泡。在球上轻轻一点可以作为一个后退动作，长按可以带你回到主屏幕，双击可以打开最近的应用程序屏幕。

为了更安全的驾驶体验，ColorOS 还包括一个专用的骑行模式，在你驾驶时将所有通知和声音静音。您可以将不想静音的联系人列入白名单，或者使用“重复呼叫响铃”功能，如果同一号码在 3 分钟内再次尝试呼叫，该功能会让设备响铃。

游戏空间是游戏玩家的中心。通过将已安装的游戏组织在一个空间中，可以更轻松地访问它们。有多种工具可以增强和控制您的游戏体验。你可以阻止通知和呼叫，这样你就不会在游戏中被打断。三星和一加等原始设备制造商也在他们的设备上提供类似的工具，所以这并不是什么全新的东西。尽管如此，在 Realme 3 这样的设备上拥有这样的控件还是很不错的。

虽然我对 ColorOS 的整体设计和外观没有任何问题，但有些事情让体验不太理想。例如，如果你想使用 Nova 这样的自定义启动器，ColorOS 不会轻易允许你将其设置为默认启动器——在你安装了一个新的启动器后，按 home 键会直接带你到默认的系统启动器，没有对话框可供选择。你必须深入挖掘应用程序设置来选择你新安装的启动器。定制是使 Android 成为一个伟大平台的一个非常重要的部分，对于一个主要关注于提供更多定制和对现有 Android 的控制的 UI 来说，这似乎完全违反直觉。我经历的另一个不便是没有下载进度条，这使得很难跟踪你正在进行的下载。每次你想检查下载进度时，你必须打开下载管理器，通常可以很容易地从通知栏看到下载进度。ColorOS 也缺乏详细的电池使用统计数据。没有给出像总屏幕打开时间和电池图表这样的细节。希望这将在未来的更新中得到解决。

ColorOS 6 似乎朝着正确的方向迈出了一步，因为它解决了以前版本的许多痛点。但在精细度和流畅度上，要想和 MIUI、EMUI 之类的媲美，还有很长的路要走。

如果你能忍受一些烦恼，ColorOS 实际上不是那么糟糕的皮肤。就个人而言，它对我的审美没有吸引力，但对于关心定制和额外功能的人来说，它有很多优点，可以带来很多乐趣。

指纹解锁速度

后置指纹的位置很好，不需要调整你的手握方式就可以轻松够到。就速度和准确性而言，虽然这是一个很大的失望。大多数时候它都不符合我的指纹。在最初阶段，它还能用，但随着时间的推移，它变得完全不能用了。无论我多么小心地尝试定位我的手指，大多数情况下我都会收到“指纹不匹配”的消息。添加不同的指纹，删除和重新添加都没有任何帮助。积极的一面是，Realme 上的人脸解锁确实很快很准。除非完全黑暗，否则几乎不会失败。现在，它还不太接近我们 Poco F1 设备上的红外人脸解锁，但它足够可靠，我很少需要依靠 PIN 或指纹扫描仪来进入设备。

### 电池性能

电池部门是 Realme 3 真正出彩的地方。4230 mAh 电池不仅比竞争对手的产品略大，而且低分辨率显示屏也有助于延长电池寿命。Realme 3 在这方面显然比竞争对手有优势，我对我在评测期间获得的电池续航时间印象深刻。在充满电的情况下，这款设备能够让我正常使用两天，第三天还有一些电池电量。我的典型使用量偏高，包括大量的网络浏览、拍照和大量的社交媒体应用。我不是一个游戏玩家，除了游戏测试之外，我没有使用该设备玩任何重度游戏——您的里程数可能会因您的使用模式而异。

### 充电时间较慢。当你考虑到电池大小和 5V / 2A 充电器时，这是意料之中的。使用标准充电器，该设备需要近 3 个小时才能充满电。由于备用电池本身是相当惊人的，我不认为这是一个大问题。指望一部经济型智能手机能提供快速充电器，那就太过分了。

在我们的标准 PCMark Battery 2.0 测试中，该设备在亮度设置为最大值的情况下成功存活了 7 小时 19 分钟，这是我们见过的最高亮度之一。在亮度设置为 50%的情况下执行的相同测试显示设备的电池寿命超过 13 小时。

充电时间较慢。当你考虑到电池大小和 5V / 2A 充电器时，这是意料之中的。使用标准充电器，该设备需要近 3 个小时才能充满电。由于备用电池本身是相当惊人的，我不认为这是一个大问题。指望一部经济型智能手机能提供快速充电器，那就太过分了。

空闲消耗是疏忽的，设备几乎不会在一夜之间损失 1-2%的电池寿命(禁用互联网连接)

音频和手机信号接收

Realme 3 有一个底部发射扬声器。对于单声道设置，扬声器变得相当大声，尽管声音在高音量下开始失真。音质一般，符合你对廉价智能手机的期望。通话质量不佳-在最大音量下，来电者的声音开始变得低沉，响度也较低。手机信号在室内和室外都很好，但我们观察到手机数据速度，特别是下载速度比我们在该部分看到的要慢。

### 音频和手机信号接收

结论

Realme 3 有它的优点和缺点。优势包括漂亮的设计、超长的电池续航时间、功能丰富的相机体验和良好的游戏功能。性能没有达到标准，软件感觉需要一些润色。但是当我们考虑它的价格时，整个包装并不是那么糟糕。Realme 3 似乎非常适合那些从入门级智能手机升级但不准备购买合适的中档设备的人。

## 尽管我们已经准备好承认 Realme 3 的低价位弱点，但小米红米 Note 7 的出现阻止了我们这样做。Redmi Note 7 的价格略有上涨，但它提供了 Realme 3 无法比拟的更多价值和未来证明。红米 Note 7 拥有高分辨率显示屏，更好的相机包(如果红米 Note 6 Pro 是 T2 的任何迹象的话)，卓越的性能，更精致的软件体验，等等。如果你真的预算紧张，Realme 3 仍然有很多东西可以提供，但 Redmi Note 7 在所有方面都要好得多，你会错过很多东西。

Realme 表示，他们计划在本月晚些时候推出该设备的专业版，将与当前的中端冠军产品红米 Note 7 Pro 正面交锋。目前对这款设备的了解还不多，但 Realme 表示，它将是“一款野兽和速度赛车”。当 Realme 3 Pro 发布时，我们一定会为您带来详细的评论，包括深入的性能分析。

在我们看来，选择红米 Note 7 似乎是更明智的选择。即将到来的 Realme 3 Pro 是否会被证明是 Redmi Note 7 Pro 的严重竞争对手，我们将在未来几周内找到答案。

Realme 表示，他们计划在本月晚些时候推出该设备的专业版，将与当前的中端冠军[红米 Note 7 Pro](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-note-7-pro-review/) 正面交锋。目前对这款设备的了解还不多，但 Realme 表示，它将是“一款野兽和速度赛车”。当 Realme 3 Pro 发布时，我们一定会为您带来详细的评论，包括深入的性能分析。

在我们看来，选择红米 Note 7 似乎是更明智的选择。即将到来的 Realme 3 Pro 是否会被证明是 Redmi Note 7 Pro 的严重竞争对手，我们将在未来几周内找到答案。