# 三星 Galaxy Fold 2 可能有一支 S Pen，120Hz 显示屏，512GB 存储空间

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-fold-2-may-have-an-s-pen-120hz-display-512gb-storage/>

三星 Galaxy Fold 是去年最具创新性的智能手机之一。早期有一些失误，但其核心是对未来的一瞥。我们现在正处于这款手机的继任者的主要泄露季节，据传这款手机被称为三星 Galaxy Fold 2。如果我们听到的这些细节是可靠的，那么 Galaxy Fold 可能也是今年最有趣的设备。

我们今天了解到的大部分新信息来自一家名为展示供应链顾问公司，或 DSCC 公司。在我们总结报告之前，值得一提的是，DSCC 声称 Fold 2 的代号为“Project Champ”，而我们在内核源代码中发现了[将该设备称为 Project Winner2 的证据。因此，我们不确定 Project Champ 是 Galaxy Fold 2 的不同代号，还是一款完全不同的设备。目前，我们假设这两个设备是相同的型号，但有两个不同的代号。](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s20-kernel-galaxy-note-20-galaxy-fold-2/)

在最近的一份报告中，DSCC 提到了即将推出的三星 Galaxy Fold 2 以及其他即将推出的可折叠设备的规格。我们联系了 DSCC，询问 Galaxy Fold 2 的规格，他们给了我们一些有趣的细节。首先，DSCC 声称主显示屏将是 7.59 英寸柔性动态 AMOLED 显示屏。背板技术将基于 LTPO，即低温多晶氧化物，这将实现可变的刷新率和更好的能效。据报道，该显示器的分辨率为 2213 x 1689 像素，像素密度为 372 ppi。DSCC 还声称显示器将有 120 赫兹的刷新率。至于主显示摄像头，DSCC 声称，三星想做一个下显示摄像头，但不能按原定时间发货。相反，据报道，Fold 2 将有一个打孔的主显示摄像头。根据我自己的消息来源，在右上角会有一个 Galaxy Z 翻转式的打孔镂空。

DSCC 的报告还提到了正面显示屏的一些细节。具体来说，他们声称正面显示屏将是 6.23 英寸，分辨率为 2267x819。前面板将像最初的 Galaxy Fold 一样具有标准的 60Hz 刷新率。这种显示器将是一种动态 AMOLED 显示器，具有 LTPS 或低温多晶硅的背板。LTPS 与 LTPO 非常相似，但效率较低。DSCC 还声称，正面显示屏将有一个打孔的切口，可能会居中。

概念创造者本·盖斯金在推特上展示了他根据 DSCC 的信息认为这款设备会是什么样子。这些渲染帮助我们想象实际设备最终会是什么样子，我认为它看起来相当不错。

* * *

不过，DSCC 并不是唯一一个对三星 Galaxy Fold 2 了解更多的人。根据我们自己的消息来源，Galaxy Fold 2 将有两种不同的型号:4G 和 5G 版本。这些产品将在不同地区销售，主要区别在于调制解调器固件和天线硬件。根据供应链的生产速度，4G 和 5G 版本的手机都将使用高通骁龙 865 或即将推出的高通骁龙 865+。我们的消息来源还告诉我们，三星将在 Galaxy Fold 2 上使用 UTG，也称为超薄玻璃。DSCC 证实了这一点，并进一步阐述说，三星将使用一种改进的塑料层来帮助防刮擦。这将有几个不同的原因，但主要原因是 S 笔支持。三星希望包括一个 S Pen，所以他们需要包括一个更硬的塑料层，这样显示屏就不会划伤。当然，另一个原因是为了解决客户对现有折叠显示的担忧。

我们的消息来源还声称将有两种存储大小:256GB 和 512GB。 *[SamMobile](https://www.sammobile.com/news/exclusive-galaxy-fold-2-256gb-model-lower-price/)* 之前报道称将会有 256GB 版本的 Galaxy Fold 2 上市，这一点我们可以佐证。我们也能够证实之前一个韩国博客在 *Naver* 上的传言。他们声称，Galaxy Fold 2 将有两种原始 Galaxy Fold 颜色可供选择:火星绿和天蓝色。我们的消息来源之前也告诉过我们。不过，我们不确定这些颜色是否会上市。我们的消息来源还告诉我们，三星正在开发由陶瓷和不锈钢制成的超高级版本的 Galaxy Fold 2。这个版本可能不会上市，即使上市，也是限量版，只在特定地区发售。

至于摄像头，Galaxy Fold 2 很可能会使用与三星 Galaxy S20+相同的后置摄像头设置。有传言说它将使用三星 Galaxy S20 Ultra 相机设置，虽然这可能是真的，但我们被告知最新的相机借鉴了 Galaxy S20+的设置。这意味着 Fold 2 应该有一个 12MP 主传感器，64MP 辅助/远摄传感器，以及 12MP 超宽传感器和一个 TOF 传感器。前置摄像头将是 10MP 或 40MP 传感器。

根据我们的消息来源，三星还希望包括至少 4500 毫安时的电池。我们的消息来源称，三星的目标是容量在 4,500 mAh 到 5,000 mAh 之间的电池，从那时起，他们很可能已经决定了产品的容量。我们还被告知，三星希望包括 45W 超级快速充电，但他们可能会将 Galaxy Fold 2 限制为 25W 超级快速充电。这是出于加热和电池健康的考虑。我们被告知，Galaxy Fold 2 仍将支持无线和反向无线充电。反向无线充电将从 5W 升级到 9W。

作为 Galaxy Fold 的所有者，所有这些传闻中的改进都令人兴奋。最初的 Galaxy Fold 是我 2019 年最喜欢的手机之一，我喜欢使用它的每一分钟。你真的无法体会使用可折叠手机的感觉，除非你亲自使用过。希望 Galaxy Fold 2 的价格更加合理，以便更多人可以享受它！