# 三星从其可折叠品牌中去掉“Z”的决定是一个受欢迎的变化，我希望这一变化能够持续下去

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-foldables-remove-z-branding/>

智能手机无处不在，智能手机品牌也无处不在。我指的是后者，不是“无所不在”的意思，而是“无处不在”的意思。由于智能手机的超级商品化性质，我们对每部智能手机的称呼与智能手机本身一样重要。名字会留下来，它们会积累声誉和身份，这对你的产品在人山人海中脱颖而出非常重要。这就是为什么每部三星手机都被称为 Galaxy，而每部苹果手机都被称为 iPhone。称之为他们身份的一部分，或者荣誉徽章——名字很重要，即使是在智能手机上。

我们进入智能手机业务已经几十年了，手机品牌可以追溯到他们公司智能手机业务的早期。从一开始，每一个产品的成功都在产品系列的历史上增加了自己的身份，使得下一个产品更难摆脱这个名字带来的期望的重量。因此，当产品名称偏离其预期轨迹时，消费者渴望得到解释。一加 4 号在哪里？为什么有 iPhone X 而没有 iPhone 9 和 10？从第一代 Galaxy S 开始，已经有 22 部手机了吗？为什么 [Galaxy S22 Ultra 不是 Galaxy Note](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s22-ultra-worthy-note-successor/) ？什么是 Pro Max，它比 Ultra 更好吗？这些问题的答案各不相同，但本质是一样的:当事情不需要改变时，你为什么要改变呢？你为什么要夺走我的熟悉感？

与这种熟悉程度截然相反的是新技术的引入，以及随之而来的新产品系列。公司一直在引入新品牌，大多数这样的引入都伴随着试图将新产品追溯到其祖先，并传递一些善意。当三星宣布进入可折叠智能手机领域时，它是通过“三星 Galaxy Fold”实现的，这个名字将“Galaxy”的遗产带入了可折叠时代。这个名字很有意义:你可以期待三星(Samsung)的 Android 智能手机的所有特征，然后它就会折叠。抛开手机的利弊不谈，这个名字简单而熟悉，我个人觉得三星在这个名字中有一些非常有冲击力和长久性的东西。

三星的下一款可折叠手机以翻盖手机的形式出现，让人想起“三星 Galaxy Z Flip”....等等,“Z”是从哪里来的？三星突然决定将其可折叠手机命名为“Z ”,尽管这些手机折叠/翻转时的形状是非常明显的“L”或“V”。Galaxy Z Flip 上没有类似 Z 的东西，除了三星坚持添加这个双铰链字母来表示单铰链可折叠。然后出现了 Galaxy Z Flip 5G、Galaxy Z Fold 2、Galaxy Z Flip 2，并意识到 Z 将为这些可折叠产品而存在。

*薛定谔的 Z: Z 和同时没有 Z*

如[公司在](https://www.bloomberg.com/news/articles/2020-02-12/samsung-plans-to-use-galaxy-z-name-on-all-future-foldable-phones)时所报:

*“对于 Z 系列，我们对可折叠产品组合采用了新的命名惯例，这表明我们致力于扩展产品类别，提供各种体验。我们选择“Z”作为这个系列，是因为它直观地传达了折叠的概念，同时传递了一种动态、年轻的感觉。”*

你知道还有什么能直观地传达折叠的概念吗？折叠和翻转。Z 当时感觉格格不入，甚至在 2022 年也继续感觉格格不入。它甚至使手机的全名难以脱口而出，并使创建有关手机的内容变得非常麻烦。将三星的可折叠产品归入 Z 保护伞下可能是有意义的，但将它们归入实验性利基市场与当时主流化的尝试形成鲜明对比。如果可折叠是未来，那么为什么不能和我们的星系放在一起呢？此外，到目前为止，这些手机的价格标签确保了 Z 世代基本上远离它们。那么 Z 到底在安抚谁呢？

## 这里有个 Z，那里有个 Z，但不是所有地方都是 Z。

现在有消息称，三星在一些欧洲国家已经将“Z”品牌从其可折叠手机的名称中移除。三星没有分享任何官方声明，但猜测这与当前欧洲的地缘政治局势有关。如下图所示，爱沙尼亚和拉脱维亚等地区现在将可折叠文件夹称为 Galaxy Fold 和 Galaxy Flip，名称中省略了 Z。

三星还没有向欧洲其他国家和世界推出这个较短的名称，也没有迹象表明他们会这样做。但脱节的品牌会损害未来设备的前景，尤其是当这一变化背后的地缘政治触发因素仍然不确定且似乎不确定的时候。在智能手机狭窄的话题范围内，它将我们带回了一个名字被强行引入和熟悉的情况，现在又被回滚，夺走了新发现的熟悉感。下一款 Galaxy Fold 在全球范围内会叫 Galaxy Z Fold 4 还是 Galaxy Fold 4？现在猜测还为时过早，但我们希望是后者，因为这将使每个人都更简单、更容易遵循。

## 名称又能代表什么呢

你会问，名字里有什么？对此我说，很多。我一直是一个功能重于形式的人，一个*名字*会影响一个产品*的表现*这种想法在过去对我来说显然是不合逻辑的。但这些年来，我越来越意识到名字确实有相当大的价值，尤其是在智能手机这样的商品上。名字滋生了熟悉感，并设定了期望值。期望设定了基准，决定什么被认为是好的，什么被认为是坏的。这些因素可能不足以弥补一个不好的产品，也不足以毁掉一个好的产品。但它们确实会影响普通消费者对眼前事物的潜意识感知。

公司过于随意地将字母和字母链接在一起，导致了 S、R、T、Z、SE、FE、Note、Lite、Mini、Pro、Max、Pro Max、Pro Plus、Ultra 等混乱的不和谐声音，4G 和 5G 被洒在顶部作为装饰，没有人要求。我们最终得到的是一个充斥着品牌重塑和模仿名称的网络，散发着误导的味道，最终让普通消费者难以关注智能手机领域。现在是我们对这些 10-20 个音节的名字按下重置按钮的时候了，我希望原始设备制造商和他们的营销部门反省一下。