# 三星的 Galaxy Buds Live 是功能最丰富的无线耳塞

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-buds-live-feature-rich-wireless-earbuds/>

Galaxy Buds Live 是三星最新的真正无线耳塞，正如任何新产品一样，三星对它们进行了大量宣传。三星 Galaxy Buds Live 古怪的新设计给它们起了一个“豆子”的绰号，肯定会吸引一些人的眼球。但是设计并不是一副无线耳塞的全部。当然，还有音频质量和电池寿命，以及支持的功能。

我们今天在这里讨论这些功能(包括和不包括)，以及三星如何将 Galaxy Buds Live 结合起来，这可能是迄今为止功能最丰富的无线耳塞，特别是如果你有三星 Galaxy 设备。

## 三星 Galaxy Buds Live 功能丰富

首先，我们来谈谈三星在 Galaxy Buds Live 中确实包含的功能。有很多，所以系好安全带，我们开始吧。

### 主动噪声消除

在耳塞领域越来越受欢迎的是主动噪音消除。该功能使用耳塞中麦克风的输入来产生与所听到的声音相位相反的声波。这比噪音隔离等被动解决方案更能有效地降低环境噪音。

三星对这场派对来说有点晚，但他们终于在 Galaxy Buds Live 中加入了主动噪音消除功能。Galaxy Buds Live 上的 ANC 旨在过滤掉风扇或空调等环境噪音，但不会过滤掉语音或公告等重要音频。

要激活耳塞上的 ANC，您必须按住两个耳塞中的一个，这是两个耳塞的默认按住操作。然后，您将听到一声蜂鸣声，表示 ANC 处于活动状态。要关闭 ANC，只需再次触摸并按住，直到您听到另一声哔哔声。

### 均衡器

三星通常在调整其 TWS 耳塞的音频方面做得非常好，将其产品列在发烧友推荐名单的首位。但是音频质量是主观的，并不是每个人都喜欢默认的均衡器调谐。幸运的是，三星提供了一些均衡器预设，你可以从中挑选。这些包括默认的正常、低音增强、柔和、动态、清晰或高音增强。遗憾的是，你不能自定义均衡器设置，但[有第三方应用](https://www.xda-developers.com/make-your-headphones-sound-better-automatic-eq-wavelet/)可以做到这一点。

### Bixby 语音唤醒

虽然许多无线耳塞都有一个让你激活手机内置个人助理的动作，但 Galaxy Buds Live 更进了一步。三星 Galaxy Buds Live 没有使用手机助手来完成每一项操作，而是内置了有限的 Bixby 支持。你可以使用快捷方式来激活它，甚至可以启用语音唤醒，这样你甚至不必移动你的手。一旦激活，你可以打电话，调节音量，查看天气，等等。Bixby 支持仅在 Galaxy Buds Live 与支持 Bixby 的三星手机配对，并且语言设置为英语、法语、德语、意大利语、韩语、普通话、西班牙语或葡萄牙语时可用。

### 无缝耳塞连接

虽然我们已经对蓝牙耳塞进行了四年多的修订，但并不是一切都完美无缺。市面上绝大多数的耳塞都无法在配对设备之间轻松切换。你通常必须从一个设备上断开耳塞，然后将它们连接到另一个设备，或者甚至忘记与原始设备的配对，然后强制你的耳塞与新设备配对。

幸运的是，三星为 Galaxy Buds Live 提供了一个解决方案。如果您有多台设备登录到同一个 Samsung 帐户，您可以轻松切换 Galaxy Buds Live 连接到的设备，即使其他设备尚未与耳塞配对。虽然这不像本机双连接特性那样健壮，但它仍然比标准高了一步。

### 快速配对支持

三星设计的产品可以很好地与微软 Windows 兼容，Galaxy Buds Live 也不例外。当你将 Galaxy Buds Live 置于运行 Windows 10 的 PC 附近的配对模式下时，你会收到一个弹出通知，其中有一个按钮可以让你快速将你的 PC 与它们配对。

### 大声朗读通知

当您外出时，在旅途中听音乐(希望是在社交距离之外！)，你想尽量减少掏出手机的频率。查看通知是人们拿出手机的主要原因之一，三星 Galaxy Buds Live 有一个功能可以消除这种需要。你可以让 Galaxy Buds Live 为你大声朗读通知。在来电过程中，如果联系人未被识别，您甚至可以让耳塞说出电话号码；如果联系人已储存，您甚至可以让耳塞说出姓名。

### 触摸控制

你可能会认为在这里列出这个功能很奇怪，但仍然有一些无线耳塞求助于传统的压力或点击按钮。然而，Galaxy Buds Live 在顶部附近有一个集成的触摸表面，让你可以轻松控制你的音频和电话，而无需按下按钮。

许多真正的无线耳塞也缺乏足够的手势控制。因此，许多 TWS 耳塞只带有两种手势，通常包括双击和三击。当你在不使用手机的情况下只能执行两个动作时，这是一种非常有限的体验。幸运的是，三星 Galaxy Buds Live 通过增加两种手势摆脱了这种趋势:单次点击和点击并按住。因此，你可以有一次点击，两次点击，三次点击，*和*触摸和保持手势！

以下是三星 Galaxy Buds Live 上的默认手势操作:

*   单次点击。
    *   播放一首曲目。
    *   暂停一首曲目。
*   双击。
    *   播放下一首曲目。
    *   接听或挂断电话。
    *   保留当前呼叫，接听第二个来电。
    *   在当前呼叫和保留的呼叫之间切换。
*   三次敲击
    *   播放上一首曲目。
    *   从头开始播放当前曲目。
*   触摸并按住
    *   1 秒钟
        *   激活自定义快捷方式:主动降噪、语音命令、调高/调低音量、启动 Spotify
        *   拒绝电话。
        *   在通话过程中打开或关闭麦克风。
        *   结束当前呼叫后，取回保留的呼叫。
    *   3 秒

音量调高/调低手势的有趣之处在于，您可以继续按住来降低或调高音量。有了很多其他的耳塞，如果不拿出你的手机，甚至没有办法改变音量！

如果出于某种原因，你不想处理手势，你可以在应用程序中切换阻止触摸选项。

### 磨损检测

像市场上许多其他真正的无线耳塞一样，三星 Galaxy Buds Live 具有向内的红外传感器，可以检测耳塞何时进入或离开你的耳朵。当它们退出时，音频会自动暂停。但是，要继续回放，您必须使用触摸手势。

### 无线充电

自 2016 年以来，手机无线充电真正起飞了。许多高端中端和旗舰设备都带有此功能。在较新的三星和华为旗舰机上，你甚至可以用手机电池给其他设备无线充电。不幸的是，仍然有许多真正的无线耳塞有一个不支持无线充电的外壳。相反，大多数人选择从 USB-C 或 Micro-USB 端口充电。

不过，三星 Galaxy Buds Live 集两者之长。充电保护套支持 USB-C 和无线充电。手头有 Galaxy Note10 却没有电源适配器(或者只有一个适配器)？没问题。只需启用无线电源共享，并将 Galaxy Buds Live case 放在手机背面。无线电源共享是三星 Galaxy Note 20、Galaxy Z Fold 2、Galaxy S20、Galaxy Z Flip、Galaxy Note 10 和 Galaxy S10 的一项功能。但如果你没有这些手机，你也可以使用任何 Qi 无线充电器为 Galaxy Buds Live 充电。

不过，无论你是无线充电还是有线充电，快速充值都会让你受益匪浅。这是因为 Galaxy Buds Live 从充电 5 分钟开始提供 1 小时的播放。

### 游戏模式

所有蓝牙耳塞都有一些音频延迟。这可能是从 50 毫秒到 500 毫秒的任何时间(有时甚至更长)。如果你只是在听音乐，半秒钟的延迟可能不会打扰你。然而，如果你在看视频或玩游戏，你可能会注意到这种延迟。

游戏模式(或游戏模式)是真无线耳塞的另一个常见功能，它本质上是耳塞的低延迟模式。它以整体音频质量为代价降低了音频延迟，这在射击游戏中非常有用，在观看 YouTube 视频时可以防止精神错乱。Galaxy Buds Live 带有三星自己版本的游戏模式，这可能使它们成为手机游戏玩家的一个有吸引力的选择。不过，只有当你将 Buds 与三星手机配对时，它才有效。

### 用环境声音释放压力

Galaxy Buds Live 的另一个功能如上面的截图所示。如果您想让 ANC 长时间处于启用状态，您的耳朵可能会开始感到闷热。Galaxy Buds Live 插件有一个开关，可以通过暂时引入环境声音来缓解这种压力。

### 找到我的耳塞

对于豆子大小的耳塞，你可能会失去一个或两个。希望你没有把它们放错太远，但是你可以通过 Galaxy Buds Live 插件的“查找我的耳塞”功能找到它们。这将从你的耳塞中发出响亮的蜂鸣声，如果你就在附近，你或许能听到。

如果你只是碰巧丢失了一个耳塞，那么你不必出去现场配对一对全新的 Galaxy Buds。相反，你可以只购买其中一个的替代品，并将新旧耳塞连接在一起。您只需将耳塞插入充电盒，然后轻按并按住两个耳塞上的触摸区域至少 7 秒钟。耳塞电池指示灯将呈绿色闪烁，然后熄灭，表示耳塞现已连接。

### ...所有这一切都由伟大的银河芽直播插件应用程序控制

所有这些简洁的功能都可以通过 Galaxy Buds Live 插件进行控制，该插件是 Galaxy Wearable app 的一个插件。在这个应用程序中，你可以控制所有上述功能，如果有更新，也可以更新固件。这些应用程序在 iOS 和 Android 上都可以使用。

* * *

## 我们错过的三星 Galaxy Buds Live 功能

仅仅因为 Galaxy Buds Live 可能拥有任何 TWS 耳塞的大多数功能，并不意味着它们是完美的。如果没有提到 Galaxy Buds Live 缺少什么，这将是一个不完整的帖子。

### 高通 aptX 支持

高通的 aptX 技术试图让蓝牙音频体验更加愉悦。确实如此。从更低的音频延迟到更好的音乐质量，aptX 是所有耳塞都应该支持的功能。你甚至不需要一部带有高通芯片组的手机来利用这一技术，因为高通已经将该技术授权给华为等公司，用于他们的麒麟处理器。可惜三星 Galaxy Buds Live 不支持 aptX。相反，除了标准的 SBC 和 AAC 编解码器之外，它们还支持三星专有的可扩展编解码器。如果你使用的是三星手机，音频会很稳定，听起来也很棒，比特率在 96-512kbps 之间。然而，在任何其他设备上，由于缺乏 aptX 支持，您将会错过。

### 更长的电池寿命

长电池寿命可以说是任何一副真正无线耳塞最重要的特征之一。没有人想在听自己最喜欢的歌曲时被低电量警告打断。不幸的是，随着主动噪音消除功能的启用，Galaxy Buds Live 在需要充电之前只能提供大约 6 个小时的电池寿命。随着 ANC 的禁用，这个数字上升到大约 8 小时，但仍然不如市场上的其他选择。当 Tronsmart Apollo Bold 等更便宜的选项在启用 ANC 的情况下提供超过两倍的电池寿命时，很难看出为什么 Buds Live 在这方面有所欠缺。

### 更好的耐水性

三星 Galaxy Buds Live 的防水/防汗等级为 IPX2。这意味着它们可以抵抗水以 15°或更小的角度撞击它们。相比之下，苹果 AirPods Pro 的等级为 IPX4，这意味着它们可以抵抗来自任何方向的水溅。虽然这不是两者之间的主要区别，但这可能意味着当遇到水时，一对正常工作的耳塞和一对烧焦的耳塞之间的区别。

现在我们有了。三星 Galaxy Buds Live 拥有大量功能(甚至可能是一吨)。虽然他们可能会遗漏一小部分功能，但三星在其产品中尽可能包含一切的策略肯定会吸引大量客户，特别是如果他们已经拥有其他三星产品的话。

如果你对三星 Galaxy Buds Live 感兴趣，三星提供了三种颜色——神秘青铜色、神秘黑色和神秘白色——在美国的价格为[169 美元](https://amzn.to/2FsHpLk)，在印度的价格为[₹14,990](http://xda.tv/BudsLiveSamsungIndia)，在英国的价格为 [179.00 美元](https://www.amazon.co.uk/Samsung-Galaxy-Wireless-Earphones-Version-Mystic-Black/dp/B08C5HYHYB/?tag=xdadevelopers-21)，在欧洲的价格为€189 美元。

你对这些特点有什么看法？三星还有什么应该包括的吗？让我们知道！