# 三星 Galaxy S10、Galaxy S10+和 Galaxy S10e:规格、定价、可用性和功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s10-s10-and-s10e-launch-with-the-snapdragon-855-ultrasonic-in-display-fingerprint-scanners-reverse-wireless-charging-and-a-whole-lot-more/>

我们经历了几个月的泄露和谣言，但最终，三星 Galaxy S10e，S10 和 S10+是官方的。泄密向我们展示了从硬件功能到软件功能甚至设计的一切。直到今天，这些都是技术上的传言，但三星最终给了我们一些关于这些神奇设备的结论，我们很高兴分享细节。

这三款设备都有一些共同点:Power Share 反向无线充电、打孔前置摄像头、HDR10+兼容动态 AMOLED 显示屏和骁龙 855/Exynos 9820 SoC。Galaxy S10e 是价格最低的型号，配有 5.8 英寸平板显示器，侧面指纹扫描仪，双后置摄像头，并且它有最广泛的颜色排列。Galaxy S10 是这一系列中的佼佼者，它拥有 6.1 英寸的曲面显示屏，超声波显示指纹扫描仪和三后置摄像头设置。Galaxy S10+是其他手机的老大哥。它配备了 6.4 英寸曲面动态 AMOLED 显示屏，超声波显示指纹读取器，双前置摄像头打孔设置和三个后置摄像头。

[三星 Galaxy S10 论坛 ](https://forum.xda-developers.com/galaxy-s10)

这款手机采用 Android Pie，上面有一个分层的用户界面。当然，Galaxy S10s 推出时有自己专用的 Bixby 按钮，就像 Galaxy S8 一样。这次包括的 Bixby 是 Bixby 2.o，它比 Galaxy Note 9 和其他运行 One UI 的三星设备进行了小幅升级。

## 三星 Galaxy S10 系列规格

|  | 

三星 Galaxy S10e

 | 

三星 Galaxy S10

 | 

三星 Galaxy S10+

 |
| 显示方式 | 5.8 英寸全高清+平板动态 AMOLED，19:9 (438ppi) | 6.1 英寸四核高清+曲面动态 AMOLED，19:9 (550ppi) | 6.4 英寸四核高清+曲面动态 AMOLED，19:9(522 像素) |
| 大小 | 69.9 x 142.2 x 7.9mm 毫米，150 克 | 70.4 x 149.9 x 7.8mm 毫米，157 克 | 74.1 x 157.6 x 7.8mm 毫米，175 克(陶瓷:198 克) |
| 显示调色板 | HDR10+ | HDR10+ | HDR10+ |
| 片上系统 | 骁龙 855/埃克斯诺斯 9820 | 骁龙 855/埃克斯诺斯 9820 | 骁龙 855/埃克斯诺斯 9820 |
| RAM 容量 | 6GB/8GB 内存(LPDDR4X) | 8GB 内存(LPDDR4X) | 8GB/12GB 内存(LPDDR4X) |
| 存储容量 | 128GB/256GB+ MicroSD 插槽(最高 512GB) | 128GB/512GB+ MicroSD 插槽(最高 512GB) | 128GB/512GB/1TB+ MicroSD 插槽(最高 512GB) |
| 扬声器系统 | 立体声扬声器和耳机:采用杜比全景声技术的 AKGSurround 音效 | 立体声扬声器和耳机:采用杜比全景声技术的 AKGSurround 音效 | 立体声扬声器和耳机:采用杜比全景声技术的 AKGSurround 音效 |
| 耳机插孔 | 是的，3.5 毫米 | 是的，3.5 毫米 | 是的，3.5 毫米 |
| 前置摄像头 | UHD 自拍:10MP 超高速双像素自动对焦，F1.9 (80) | UHD 自拍:10MP 超高速双像素自动对焦，F1.9 (80) | 双摄像头- UHD 自拍:10MP 超高速双像素自动对焦，F1.9 (80 )- RGB 深度:8MP FF，F2.2 (90) |
| 后置摄像头 | OIS 双摄像头-广角:12 MP 超高速双像素自动对焦，F1.5/F2.4，OIS (77 )-超宽:16MP FF，f 2.2(123)-0.5 倍光学变焦，高达 8 倍数码变焦 | 带双 OIS 的三摄像头-长焦:12MP 自动对焦，F2.4，OIS(45°)-广角:12MP 超高速双像素自动对焦，F1.5/F2.4，OIS(77°)-超宽:16MP FF，f 2.2(123)-0.5 倍/2 倍光学变焦，最高 10 倍数码变焦 | 带双 OIS 的三摄像头-长焦:12MP 自动对焦，F2.4，OIS(45°)-广角:12MP 超高速双像素自动对焦，F1.5/F2.4，OIS(77°)-超宽:16MP FF，f 2.2(123)-0.5 倍/2 倍光学变焦，最高 10 倍数码变焦 |
| 蓄电池容量 | 3100 毫安时 | 3400 毫安时 | 4100 毫安时 |
| 无线充电 | 是的，快速无线充电 2.0，无线电源共享 | 是的，快速无线充电 2.0，无线电源共享 | 是的，快速无线充电 2.0，无线电源共享 |
| 快速充电 | 是的，三星自适应快速充电 | 是的，三星自适应快速充电 | 是的，三星自适应快速充电 |
| 生物测定学 | 侧面指纹扫描仪 | 超声波显示指纹扫描仪、心率传感器 | 超声波显示指纹扫描仪、心率传感器 |
| 防水防尘 | IP68 | IP68 | IP68 |
| 软件 | 一个 UI 的 Android 9 Pie | 一个 UI 的 Android 9 Pie | 一个 UI 的 Android 9 Pie |

对于 2019 年的智能手机来说，这些规格并不奇怪。今年，我们在 Galaxy S10e 上获得了一款平板显示器，这是自 Galaxy S7 以来我们在旗舰产品中从未见过的，还有两款 6.1 英寸和 6.4 英寸的曲面显示器。这些显示器是支持 HDR10+的新型 QHD+动态 AMOLED 显示器。每台设备都有 128GBs 的基本存储空间，Galaxy S10e 有高达 256GB 的选项，Galaxy S10 有 512GB 的选项，Galaxy S10+有 1TB 的选项。每个设备都支持最高 512GBs 的微 SDHC 扩展。

三星也不吝啬电池容量。Galaxy S10e 配有 3100 毫安时的电池，Galaxy S10 配有 3400 毫安时的电池，S10+配有 4100 毫安时的超大电池。他们都有无线电源共享反向无线充电和三星自适应快速充电的快速无线充电 2.0。所有设备都将配备 Android Pie 的自适应电池，因此它应该有一个惊人的电池。

对于生物识别，三星选择移除他们的虹膜扫描仪，该扫描仪在过去 2 年中一直存在于 S 系列旗舰中。作为回报，所有设备都可以获得基于摄像头的面部识别。这背后除了他们的算法，没有任何花哨的技术。指纹扫描仪是设备变得有趣的地方。三星 Galaxy S10e 在设备侧面内置了指纹扫描仪，而 Galaxy S10 和 Galaxy S10+都使用超声波显示指纹扫描仪。这个指纹扫描仪将支持三星 Knox，所以你可以期待它是非常安全的。这些是第一批在生产设备中商业化的超声波指纹扫描仪。

至于设计，所有设备都有棱镜黑、棱镜白、棱镜绿、火烈鸟粉和棱镜蓝(取决于市场)。Galaxy S10e 在某些地区获得了新的充满活力的淡黄色。最大化的 Galaxy S10+将配备陶瓷黑色和陶瓷白色的陶瓷背板。同样，Galaxy S10e 采用平板显示屏，而 Galaxy S10 和 Galaxy S10+采用曲面显示屏。Galaxy S10+也是唯一一个获得蒸汽室的星系。这意味着该设备上的游戏更流畅、更酷。

至于音频，这些设备都配有由 AKG 调音的立体声扬声器，就像去年的型号一样。它们还包括杜比 Atmos 音响系统，通过两个扬声器提供更好的虚拟声音。为了吸引那些喜欢它的人，三星选择将 3.5 毫米耳机插孔再保留一年。大多数在 2018 年推出的设备以及大多数将在 2019 年推出的设备都将移除这款可能已经过时的硬件。

## 三星 Galaxy S10 系列相机

在过去的几年里，三星确实一直在加强其相机游戏。Galaxy S10 系列为 Galaxy S 系列引入了几个第一。

*   **超广角镜头:**三星首次在 Galaxy 手机上加入了广角镜头。这不是他们用了一段时间的“广角”镜头，基本上就是视野稍微大一点的一般相机镜头。“超广角”更像是 LG 为他们的手机配备的东西，但三星提供了更宽的 123 度视野。三款设备都有这个镜头。
*   **超级稳定:**三星也推出了超级稳定的数字稳定技术。这种相机模式将引入疯狂的视频稳定不使用万向节。三星表示，在稳定性方面，这应该可以媲美 GoPro Hero 7。
*   **HDR10+:** 三星也是第一家将 HDR10+引入视频录制的公司。这将拍摄支持显示 HDR10 内容的视频。“+”是三星所谓的动态色调映射。它本质上使得动态改变每一帧的色调而不是设置为整个视频成为可能。显示器还支持 HDR10+，这使得这是一个伟大的组合。
*   **人工智能摄像头:**和目前大多数手机一样，三星为 Galaxy S10 摄像头添加了一些新潮的“人工智能”功能。场景优化器可以识别场景并自动调整相机设置。拍摄建议自动推荐最佳帧，类似于[谷歌的 Top Shot 功能](https://www.xda-developers.com/google-pixel-3-top-shot-selfies/)。

## 三星 Galaxy S10 系列软件

每年，三星都喜欢在他们的新旗舰上添加越来越多的独家功能。最近，三星一直在将这些功能引入旧款设备，但它们首先在最新款手机上推出。今年也不例外。除了所有这些相机模式，三星还在优化其软件体验以提高性能。

*   三星正在引入一种新的基于人工智能的性能模式。该模式将学习你何时何地使用特定的应用程序。然后，它会根据您在该位置使用的应用程序在后台预加载特定的应用程序。例如，如果你经常在家使用 Instagram 和 YouTube，手机会学习你喜欢这些应用程序，并使它们比其他应用程序加载得更快。
*   三星还通过与 Unity 合作优化在特定引擎上运行的游戏引擎，提高了游戏性能。很多 AR 应用都建立在 Unity 引擎上，这应该意味着更真实的 AR 体验。这些设备还将支持杜比全景声游戏。这是一个在 One UI 更新中出现在 Galaxy S9 和 Galaxy Note 9 上的功能，但现在在新的 Galaxy S10s 上也可以使用。
*   三星也在加入 Bixby 套路。随着去年[好锁应用套装](https://www.xda-developers.com/samsung-bringing-back-good-lock/)，三星增加了套路。它允许在特定的触发后发生特定的动作，像 IFTTT 和 Tasker 这样的应用程序服务于非常相似的目的。由于只有一个用户界面，三星没有给新软件带来惯例。他们正致力于将它添加到 Bixby 中。你现在将能够通过 Bixby 访问这些程序，并控制你的手机。

## 三星 Galaxy S10 5G

|  | 

三星 Galaxy S10 5G

 |
| --- | --- |
| 显示方式 | 6.7 英寸四核高清+曲面动态 AMOLED，19:9(505 像素) |
| 大小 | 77.1 x 162.6 x 毫米 198 克 |
| 显示调色板 | HDR10+ |
| 片上系统 | 骁龙 855/埃克斯诺斯 9820 |
| RAM 容量 | 8GB |
| 存储容量 | 256GB(无 MicroSD) |
| 扬声器系统 | 立体声扬声器和耳机:采用杜比全景声技术的 AKGSurround 音效 |
| 耳机插孔 | 是的，3.5 毫米 |
| 前置摄像头 | -自拍:10MP 双像素自动对焦，F1.9 (80 )- 3D 深度:hQVGA |
| 后置摄像头 | 带双 OIS 的四倍摄像头-长焦:1200 万 PDAF，F2.4，OIS(45°)-广角:1200 万双像素自动对焦，F1.5/F2.4，OIS(77°)-超宽:1600 万 FF，f 2.2(123)-0.5 倍/2 倍光学变焦，最高 10 倍数码变焦- 3D 深度:hQVGA |
| 蓄电池容量 | 4500 毫安时 |
| 无线充电 | 是的，快速无线充电 2.0，无线电源共享 |
| 快速充电 | 超级快速充电兼容有线 QC2.0、AFC 和 D3.0 |
| 生物测定学 | 超声波指纹读取器 |
| 防水防尘 | IP68 |
| 软件 | 一个 UI 的 Android 9 Pie |

三星也在推出 5G 版本的手机。这款设备将与 Galaxy S10+类似，但它将拥有更大的 6.7 英寸 Infinity-O 显示屏。该设备还将有一个巨大的 4500 毫安时电池和 25W 的超级快速充电。除了 5G 功能之外，这款设备的特别之处在于 3D 深度摄像头。三星将把它用于 3D 图像捕捉、视频中的实时聚焦和 AR 功能。他们也可能有自己版本的 Face ID，但三星没有详细说明这一点。

Galaxy S10 5G 将于今年上半年在威瑞森限量发售。美国电话电报公司、Sprint、T-Mobile、Spectrum Mobile 和 Xfinity Mobile 将于今年夏天晚些时候推出。定价不共享。

## 三星 Galaxy S10 系列配件

在 Galaxy S10s 的包装盒中，将有常见的自适应快速充电器和 AKG 调谐有线耳塞。这是我们以前在旧的三星设备中没有见过的。今年，三星推出了一些新类型的手机保护套。将有一个透明盖，LED 盖，LED 视图盖，硅盖，保护站盖，皮革盖，透明视图盖，和屏幕保护装置。

## 三星 Galaxy S10 系列价格、颜色、供货情况

如前所述，三星将推出几种颜色的 Galaxy S10s。Galaxy S10、Galaxy S10+和 Galaxy S10e 将在美国提供棱镜黑、棱镜白、棱镜蓝和火烈鸟粉。Galaxy S10 也将有陶瓷黑和陶瓷白两种颜色。我们不知道哪些地区将获得淡黄色和棱柱绿色。

### 美国

预购将于美国东部时间 2 月 21 日上午 12:01 开始。这款手机将于 3 月 8 日星期五正式在商店出售。如果你预购设备，你保证在 3 月 8 日收到，但三星通常会提前一点发货。三星 Galaxy S10e 的售价为 749 美元，Galaxy S10 的售价为 899 美元，Galaxy S10+的售价为 999 美元。所有 Galaxy S10 和 Galaxy S10+预购都将免费赠送一对价值 129 美元的三星 Galaxy Buds。

### 印度

2 月 22 日，三星终于公布了 Galaxy S10 面向印度市场的定价。下表总结了每种设备的定价:

| 

模型

 | 

价格

 |
| --- | --- |
| 三星 Galaxy S10e (6GB 内存+ 128GB 存储) | ₹55,900 |
| 三星 Galaxy S10 (8GB 内存+ 128GB 存储) | ₹66,900 |
| 三星 Galaxy S10 (8GB 内存+ 512GB 存储) | ₹84,900 |
| 三星 Galaxy S10+ (8GB 内存+ 128GB 存储) | ₹73,900 |
| 三星 Galaxy S10+ (8GB 内存+ 512GB 存储) | ₹91,900 |
| 三星 Galaxy S10+ (12GB 内存+ 1TB 存储) | ₹117,900 |

你可以从三星的网站[这里](https://shop-links.co/link/?exclusive=1&publisher_slug=xda&article_name=Samsung+Galaxy+S10%2C+S10%2B%2C+and+S10e+launch+with+the+Snapdragon+855%2C+Ultrasonic+In-display+Fingerprint+Scanners%2C+Reverse+Wireless+Charging%2C+and+a+whole+lot+more&article_url=https%3A%2F%2Fwww.xda-developers.com%2Fsamsung-galaxy-s10-s10-and-s10e-launch-with-the-snapdragon-855-ultrasonic-in-display-fingerprint-scanners-reverse-wireless-charging-and-a-whole-lot-more%2F&u1=UUxdaUeUpU23709&url=https%3A%2F%2Fwww.samsung.com%2Fin%2Fsmartphones%2Fgalaxy-s%2Fgalaxy-s10-plus-ceramic-white-1tb-sm-g975fcwhins%2F&ourl=https%3A%2F%2Fwww.samsung.com%2Fin%2Fsmartphones%2Fgalaxy-s10%2Fbuy%2F)或者从 Flipkart [这里](https://www.flipkart.com/samsung-new-launch-6whs7-7skd4-store)购买这款设备。

[三星 Galaxy S10 论坛 ](https://forum.xda-developers.com/galaxy-s10)