# 三星 Galaxy A9 (2018)宣布配备四后置摄像头

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-a9-2018-quad-rear-cameras/>

看起来三星正在准备一个渐进但激进的设计理念转变，这可能是自三星 Galaxy S6 宣布以来最大的一次转变。这在软件和硬件方面都得到了证明。几个月前发布的 Galaxy A8 Star 的设计与三星通常的设计语言明显不同。双摄像头设置位于左侧角落，而不是中央，看起来更像 iPhone Xs。

Galaxy A7 (2018)进一步延续了这种边角相机趋势，它还引入了其他首次元素，如三后置摄像头设置和侧置指纹传感器。预计其中一些元素也将延续到他们 2019 年的旗舰手机上，如 Galaxy S10 和 Galaxy Note 10。

现在，三星已经上台宣布 Galaxy A9 (2018)，这是第一款带有 ***四个*** 后置摄像头的三星手机。

## 三星 Galaxy A9 (2018)规格

| 

种类

 | 

三星 Galaxy A9 (2018)

 |
| --- | --- |
| 尺寸和重量 | 162.5 x 77 x 7.8 毫米，183 克 |
| 中央处理器 | Qualcomm Snapdragon 660 @ 2.2GHz |
| 国家政治保卫局。参见 OGPU | 肾上腺素 512 |
| 随机存取存储 | 6GB/8GB |
| 后置摄像头 | 2400 万像素(自动对焦，f/1.7 光圈)+800 万像素(广角，f/2.4 光圈)+100 万像素(长焦，f/2.4 光圈)+500 万像素(深度感应，f/2.2 光圈)，带 LED 闪光灯 |
| 前置摄像头 | 24MP，f/2.0 光圈 |
| 储存；储备 | 128GB，可通过 microSD 扩展至 512GB |
| 显示 | 6.3 英寸 1080 x 2220 18.5:9 Super AMOLED Infinity 显示屏，392 PPI |
| 声音的 | 3.5 毫米耳机插孔、扬声器、调频收音机 |
| 电池 | 3，800 毫安时电池，带快速充电功能 |
| 港口 | USB Type-C (USB 2.0) |
| 指纹扫描仪 | 是(后置) |
| 软件 | 安卓 8.0 奥利奥(三星体验 9.0) |
| 连通性 | 双 sim wi-Fi 802.11 a/b/g/n/AC(2.4 GHz/5 GHz)蓝牙 5.0LTE 带 VoLTEGPS / GLONASS(？？？) |
| 颜色；色彩；色调 | 蓝色、黑色、粉色 |
| 定价 | €起价 599/ 549 英镑(约 693 美元) |
| 有效性 | 从 11 月开始在特定市场销售 |

是的，我们之前没有犯任何错误或打字错误。Galaxy A9 采用了四后置摄像头设置——这是第一款采用这种摄像头设置的三星手机，也很可能是第一款采用四后置摄像头的主流手机。即使与三摄像头的 Galaxy A7 相比，它看起来也很奇怪。

主 2400 万像素传感器由一个 500 万像素深度感应相机、一个 100 万像素长焦相机和一个 800 万像素广角镜头辅助——这与 Galaxy A7 的相机设置非常相似，但增加了一个长焦镜头。它可能不会赢得任何质量奖项——毕竟，它是一款中档手机——但 4 个镜头应该能够覆盖你遇到的几乎所有情况。四个摄像头的组合有 19 种不同的图像增强模式，所以它绝对不缺乏功能。

除了四摄像头设置，Galaxy A9 与普通的中端手机没有什么不同。规格几乎与 Galaxy A8 Star 的规格相同:高通骁龙 660 高达 8 GB 的内存为该设备供电，3800 毫安时的电池应该足以让你舒适地度过一天。该设备由基于 Android 8.0 Oreo 的三星 Experience 9 驱动，但了解三星的更新记录，Android 9 Pie 的更新不太可能很快到来。

## 三星 Galaxy A9 (2018)定价和供货情况

Galaxy A9 将于 11 月开始在欧洲和亚洲市场上市，有黑色、粉色和蓝色三种颜色。基本款起价为€599/ 549 英镑(约合 693 美元)，而高端款可能会比€贵 50 英镑。在接下来的几天/几周内，我们应该会了解更多的信息。

你对三星 Galaxy A9 Star 有什么看法？请在评论中留下你的想法。