# 商品及服务税增加后，智能手机在印度变得更贵

> 原文：<https://www.xda-developers.com/smartphones-price-increase-expensive-india-gst-tax-increase/>

印度商品和服务税委员会(Goods and Services Tax Council)周六决定将智能手机和指定零部件的税率上调至 18%，较之前的 12%大幅上调 6%。这种上涨将不可避免地导致所有细分市场的智能手机价格上涨，许多人担心这将对印度智能手机市场的增长产生负面影响。

该委员会决定，手机和指定零件的商品及服务税税率目前为 12%，现在将为 18%。

此举正值智能手机原始设备制造商已经在微薄的利润率、不断贬值的汇率和激烈的竞争中挣扎，以保持自己的身份。因此，商品及服务税税率提高导致的价格上涨可能会转嫁给消费者，因为智能手机制造商目前没有能力吸收政府征收的额外关税——除非遭受一些严重损失或业务下滑。

小米印度公司的 MD‌马努·kumar‌·贾恩迅速对增税做出了反应。Manu 在推特上说，此举将有损于印度智能手机行业的发展，并将与政府的印度制造倡议背道而驰。

在另一条推特上，他敦促政府重新考虑这一举措，称该行业已经在打两场仗，一场是印度卢比兑美元贬值，另一场是新冠肺炎造成的供应链中断。他甚至建议那些价格低于 100 卢比的设备.15，000 英镑(200 美元)应免除新关税。

华硕印度移动业务主管 Dinesh Sharma 同意这种普遍看法。

“智能手机是一项关键的必需品，也是一项利润极低、销量大、竞争激烈的业务。税收的负担将直接转嫁给消费者。由于新冠肺炎的影响，更高的税收，加上卢比贬值和更高的投入成本，将导致价格大幅上涨，并将对需求产生负面影响。过去对手机和智能手机征收的较高税收也导致了不道德的市场参与者逃税的发生率上升，并导致了政府合法收入的损失。由于贸易商可获得较高的进口关税信贷，这也增加了向当地市场出口库存的机会。由于向出口商提供商品及服务税赎回，这再次导致政府收入损失。

12%的商品及服务税非常接近早期智能手机和移动电话的平均增值税。因此，这是向商品及服务税的价格中性过渡。由于 18%的商品及服务税，手机/智能手机税现在是一个更高的历史税收，将产生上述突出的负面影响。"

商品及服务税税率的飙升据说是一种纠正措施，以修复反向关税结构(IDS)，即投入原材料的税率高于成品(产出)的税率。在去年的商品及服务税委员会会议上，包括智能手机、鞋类、布料等在内的近 12 种商品的逆向关税问题被提交给了税务机构。

然而，专家们不同意商品及服务税委员会提高税收背后的理由。在给财政部长的信中，印度手机和电子协会(ICEA)主席 Pankaj Mohindroo 说:

"*我们了解到，提出的一个逻辑是，该行业正遭受倒置的商品及服务税！不是通过合理化移动电话零部件和投入物的商品及服务税来纠正这一错误，而是现在正在考虑增加最终产品的商品及服务税。手机是唯一一个在政府旗舰项目“印度制造”下表现出色的部门。因此，商品及服务税的任何变化都不利于消费者情绪，进而影响国内制造业活动。*

修订后的 GST‌智能手机关税将于 4 月 1 日生效。政府会否考虑作出任何调整或豁免，或采纳 GST‌委员会的建议，仍有待观察。观察各种智能手机原始设备制造商如何应对关税增加，以及他们现有和即将推出的智能手机的新定价策略也将是有趣的。

* * *

**Via: [印度时报](https://www.hindustantimes.com/tech/gst-hike-on-mobile-phones-will-be-detrimental-for-local-manufacturing-icea/story-JDdeffNKcFWNFHZQIMwgtJ.html)**