# PlayStation Plus 将在 6 月份进行急需的大修

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sony-playstation-plus-overhaul/>

# 索尼的 PlayStation Plus 订阅服务将在 6 月份进行急需的整改

索尼正式确认了其对 PlayStation Plus 订阅服务进行急需的彻底改革的计划。请继续阅读，了解更多信息。

为了跟上微软优秀的 Xbox 游戏通行证产品，索尼正在对其 PlayStation Plus 订阅服务进行急需的改造。该公司宣布，全新的 PlayStation Plus 将于 6 月推出，拥有超过 700 款游戏和其他一些好处。

去年 12 月，我们第一次看到关于索尼计划为 Xbox 游戏通行证推出 PlayStation 竞争对手的报道。索尼现已在一篇博客文章中确认了其计划，该文章强调了其 PlayStation Plus 和 PlayStation Now 订阅服务的所有变化。首先，索尼将两者结合成一个全新的 PlayStation Plus 订阅。新的订阅服务将在全球范围内分为三个会员等级，提供以下优势:

*   **PlayStation Plus Essential**
    *   好处:
        *   提供与 PlayStation Plus 会员目前获得的相同优势，例如:
            *   两个每月可下载的游戏
            *   独家折扣
            *   用于保存游戏的云存储
            *   在线多人访问
        *   该层级中现有的 PlayStation Plus 成员没有任何变化
    *   PlayStation Plus Essential 的定价与 PlayStation Plus 的当前价格保持一致
        *   美国:每月 9.99 美元/每季度 24.99 美元/每年 59.99 美元
        *   英国:每月 6.99 英镑/每季度 19.99 英镑/每年 49.99 英镑
        *   欧洲:€每月 8.99 英镑/ €每季度 24.99 英镑/ €每年 59.99 英镑
        *   日本:每月 850/每季度 2，150/每年 5，143
*   **PlayStation Plus Extra**
    *   好处:
        *   提供基础层的所有优势
        *   添加多达 400 款最令人愉快的 PS4 和 PS5 游戏的目录，包括我们 PlayStation Studios 目录和第三方合作伙伴的热门游戏。额外等级的游戏可以下载来玩。
    *   定价:
        *   美国:每月 14.99 美元/每季度 39.99 美元/每年 99.99 美元
        *   英国:每月 10.99 英镑/每季度 31.99 英镑/每年 83.99 英镑
        *   欧洲:€每月 13.99 英镑/ €每季度 39.99 英镑/ €每年 99.99 英镑
        *   日本:每月 1300 英镑/每季度 3600 英镑/每年 8600 英镑
*   **PlayStation Plus Premium**
    *   好处:
        *   提供基本层和额外层的所有优势
        *   添加多达 340 个附加游戏，包括:
            *   PS3 游戏通过云流媒体提供
            *   从最初的 PlayStation、PS2 和 PSP 一代开始，以流媒体和下载方式提供深受喜爱的经典游戏目录
        *   在目前提供 PlayStation Now 的市场中，为额外和高级层级中提供的原始 PlayStation、PS2、PSP 和 PS4 游戏提供云流媒体访问。客户可以使用 PS4 和 PS5 游戏机以及 PC 流式播放游戏
        *   限时游戏试玩也将在这一层提供，因此客户可以在购买前尝试选择游戏。
    *   定价:
        *   美国:每月 17.99 美元/每季度 49.99 美元/每年 119.99 美元
        *   英国:每月 13.49 英镑/每季度 39.99 英镑/每年 99.99 英镑
        *   欧洲:€每月 16.99 英镑/ €每季度 49.99 英镑/ €每年 119.99 英镑
        *   日本:每月 1550 英镑/每季度 4300 英镑/每年 10250 英镑

在没有云流媒体服务的市场，索尼将提供 PlayStation Plus 豪华版。它将比高级层便宜一点，并且除了云流媒体支持之外，它将提供相同的优势。

就游戏库而言，索尼表示，新的订阅将在发布时提供以下游戏:

*   死亡搁浅
*   战神
*   漫威的蜘蛛侠
*   漫威的蜘蛛侠:迈尔斯·莫拉莱斯
*   真人快打 11
*   returnil

索尼还表示，它正在与游戏开发商和第三方合作伙伴合作，为新的 PlayStation Plus 库带来更多游戏。

索尼将分阶段推出新的订阅服务，今年 6 月将从亚洲的几个市场开始。北美、欧洲和目前提供 PlayStation Plus 的其他地区应该会在此后不久收到修改后的订阅。这项服务将于 2022 年 H1 奥运会结束时在全球范围内提供。要了解更多细节，请点击下面的链接查看索尼的官方博客。

* * *

**来源:** [PlayStation 博客](https://blog.playstation.com/2022/03/29/all-new-playstation-plus-launches-in-june-with-700-games-and-more-value-than-ever/)