# 索尼 Xperia 1、Xperia 10 和 Xperia 10 Plus 在 MWC 2019 上发布

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sony-xperia-1-xperia-10-xperia-10-plus-specifications-features/>

2018 年，智能手机制造商竞相发布边框最薄的智能手机，但不是索尼。我们将[索尼 Xperia XZ3](https://www.xda-developers.com/sony-xperia-xz3-specs-renders-pricing-availability/) 冠以[反 2018 智能手机](https://www.xda-developers.com/sony-xperia-xz3-video-review/)的称号，因为它与 2018 年的大设计趋势背道而驰。随着新的索尼 Xperia 1、Xperia 10 和 Xperia 10 Plus 的推出，这家日本智能手机制造商再次开辟了自己的道路，而其他人则在竞相打造最好的 5G 智能手机或可折叠智能手机。这三款智能手机都有令人难以置信的宽 21:9 显示屏和大而薄的顶部边框，但 Xperia 1 尤其吸引了我们的注意力，因为它是第一款采用 4K 有机发光二极管显示屏的智能手机。

索尼 Xperia 智能手机和有机发光二极管面板在一起的历史并不长。2018 年初，我们听到了一个[的传言](https://www.xda-developers.com/sony-xperia-xz-pro-5-7-oled-4k-display-mwc-2018/)，索尼将发布一款名为 Xperia XZ Pro 的智能手机，配备 5.7 英寸 4K 有机发光二极管显示屏。虽然这款智能手机从未发布，但索尼最终还是在当年晚些时候发布了 Xperia XZ3 和 OLED 面板，这是索尼 Xperia 品牌的第一款产品。我们在评测中称赞了 Xperia XZ3 的 OLED 面板[良好的亮度水平和近乎完美的色彩还原。凭借 6.5 英寸的 4K 有机发光二极管，索尼 Xperia 1 将拥有市场上所有有机发光二极管智能手机中最高的 PPI 如果分辨率为 1644x3840，大约为 642。相比之下，三星 Galaxy S10 的 PPI 为 550，分辨率为 QHD+。包含更高分辨率面板的主要好处是提高了受支持内容(如 YouTube 视频)的清晰度。过去的 Xperia 手机并不总是在 4K 呈现内容以提高性能和节省电池寿命，而是选择只在必要时才推送 4K。](https://www.xda-developers.com/sony-xperia-xz3-review/)

然而，与 4K 不同的是，很难看出 21:9 超宽纵横比的好处。鉴于超宽 21:9 桌面显示器越来越受欢迎，网飞、亚马逊 Prime Video 和 YouTube 等服务中也有支持这一纵横比的内容。此外，更宽的长宽比将在像堡垒之夜移动或 PUBG 移动这样的移动游戏中产生好处，在这些游戏中，拥有更宽的外围视图可以让玩家更好地感知他们的周围环境。最后，分屏多任务应该受益于更宽的显示屏，因为每一半都可以在显示屏上延伸很远。当然，缺点是肖像模式可能很难使用。索尼 Xperia 1 的高度介于 6.7 英寸的 5G 三星 Galaxy S10+ 和 7.2 英寸的[华为 Mate 20 X](https://forum.xda-developers.com/mate-20-x) 之间，尽管其显示屏的对角线尺寸为 6.5 英寸。

## 索尼 Xperia 1 规格和功能

索尼 Xperia 1 是一款高端旗舰智能手机，它拥有新的硬件功能和软件体验，索尼希望这将证明其零售价格是合理的。首先，该公司表示，Xperia 1 有一个由索尼数字电影摄像机品牌 CineAlta 驱动的“创作者模式”。索尼表示，这种模式是受主显示器色彩再现的启发，并使用“行业领先的技术来确保一致的色彩再现。”据说和电影制作人用的质量差不多。接下来，“Cinema Pro”模式可以帮助您以 24fps 的速度创建 21:9 的电影视频。第三，索尼已经打包了一个 X1 芯片，为你在屏幕上看到的一切带来 BRAVIA 颜色和对比度，Android 用户界面升级到 4K。第四，该公司有一个新的原始降噪算法，承诺高达 10fps 的 AF/AE 跟踪。此外，Xperia 1 具有眼部自动对焦功能，在拍摄人像模式或高速拍摄时可以更好地对焦。

Xperia 1 具有三后置摄像头设置，由 12MP 广角镜头、12MP 长焦镜头和 12MP 超广角镜头组成，焦距分别为 26、52 和 16 毫米。广角镜头和长焦镜头都支持 OIS。前置摄像头是一个 800 万像素的传感器。该设备由最新的高通骁龙 855 移动平台、6GB 内存、128GB 可扩展存储和 3，330mAh 电池供电，支持 USB 供电 3.0。

对于游戏，Xperia 1 有一个游戏增强功能，可以将您的游戏整合到一个地方，让您记录游戏过程，并在线查找技巧。该设备还具有立体声扬声器和音频功能，如杜比 Atmos 和索尼的动态振动系统，以改善游戏体验。当然，Xperia 1 支持索尼的高质量 LDAC 蓝牙音频编解码器。最后，侧感功能回归。Side Sense 允许用手指在显示屏边缘点击，以启动应用程序的侧边栏或触发快速操作。

| 

种类

 | 

索尼 Xperia 1

 |
| --- | --- |
| 规模 | 167 x 72 x 8.2mm 毫米 |
| 设计 | 康宁大猩猩玻璃 6，侧面感应，多窗口 UI |
| 显示 | 6.5 英寸 4K HDR 有机发光二极管，21:9，X1 移动芯片，创作者模式 |
| 芯片集 | 高通骁龙 855 |
| 记忆 | 6GB 内存 |
| 储存；储备 | 128GB，可通过 microSD 扩展至 512GB |
| 后置摄像头 | 广角:12MP 26mm OIS，双 PD 长焦:12MP 52mm OISSuper 广角:12MP 16mmBIONZ X 用于移动，4K HDR 录音，Cinema Pro |
| 前置摄像头 | 800 万像素 |
| 电池 | 3330 毫安时 |
| 充电 | USB PD 3.0 |
| 声音的 | 杜比全景声，高分辨率音频，DSEE HX，LDAC，立体声扬声器，立体声录音，智能放大器，索尼的动态振动系统 |
| 软件 | 安卓 9 派 |
| 连通性 | NFC，蓝牙 5.0，5CA LTE，Cat。19 LTE，4x4 MIMO，Wi-Fi 802.11a/ac/b/g/n |
| 端口和按钮 | 侧装式指纹扫描仪，USB Type-C (USB 3.1)，无 3.5 毫米耳机插孔 |
| 抗水性 | IP65/68 |
| 颜色；色彩；色调 | 黑色、灰色、白色、紫色 |

索尼的目标是在美国春季晚些时候推出 Xperia 1。该设备将有黑色、灰色、白色或紫色可供选择。

## 索尼 Xperia 10 和 Xperia 10 Plus

索尼 Xperia 10 和 Xperia 10 Plus 是索尼为那些在 2019 年初寻求更实惠的智能手机的人提供的最新中端产品。它们将取代 2018 年的中端索尼 Xperia XA2 系列。这两款设备的主要区别在于尺寸、内存、辅助后置摄像头、芯片组和电池容量。此外，Xperia 10 有粉红色选项，而 Xperia 10 Plus 有金色选项。两款设备都有宽大的 21:9 FHD++液晶显示器，Android 9 Pie，侧装指纹扫描仪，耳机插孔和 64GB 的可扩展存储空间。

| 

种类

 | 

索尼 Xperia 10

 | 

索尼 Xperia 10 Plus

 |
| --- | --- | --- |
| 尺寸和重量 | 156 x 68 x 8.4mm 毫米，162 克 | 167 x 73 x 8.3mm 毫米，180 克 |
| 设计 | 康宁大猩猩玻璃 5，侧面感 | 康宁大猩猩玻璃 5，侧面感 |
| 显示 | 6.0 英寸 FHD++液晶显示屏，21:9 | 6.5 英寸 FHD++液晶显示屏，21:9 |
| 芯片集 | 高通骁龙 630 | 高通骁龙 636 |
| 记忆 | 3GB 内存 | 4GB 内存 |
| 储存；储备 | 64GB UFS，可通过 microSD 扩展至 512GB | 64GB，可通过 microSD 扩展至 512GB |
| 后置摄像头 | 1300 万像素(1/3.0 英寸)+500 万像素(1/4 英寸)4K ISO 12800(照片)，ISO 3200(视频)电影录制 | 1200 万像素(1/2.8 英寸)+800 万像素(1/4 英寸)光学变焦/散景 ISO 12800(照片)，4K ISO 3200(视频)电影录制 |
| 前置摄像头 | 800 万像素(1/4.0 英寸)ISO 3200(照片)，ISO 1600(视频) | 800 万像素(1/4.0 英寸)ISO 3200(照片)，ISO 1600(视频) |
| 电池 | 2870 毫安时 | 3000 毫安时 |
| 充电 | PD 充电 | PD 充电 |
| 声音的 | 高分辨率音频，DSEE HX，LDAC，智能放大器，单声道扬声器，立体声录音 | 高分辨率音频，DSEE HX，LDAC，智能放大器，单声道扬声器，立体声录音 |
| 软件 | 安卓 9 派 | 安卓 9 派 |
| 连通性 | 3CA LTE，卡特彼勒.12/13 LTE | 3CA LTE，卡特彼勒.12/13 LTE |
| 端口和按钮 | 侧装式指纹扫描仪，3.5 毫米耳机插孔 | 侧装式指纹扫描仪，3.5 毫米耳机插孔 |
| 颜色；色彩；色调 | 黑色、银色、藏青色、粉色 | 黑色、银色、藏青色、金色 |

索尼 Xperia 10 和 Xperia 10 Plus 将于 3 月 18 日在美国上市，售价分别为 350 美元和 430 美元。不过，美国将只有黑色和银色两种颜色可供选择。

* * *

*本文于美国东部时间 2019 年 2 月 25 日凌晨 04:09 更新，修正了索尼 Xperia 1 的分辨率和 PPI。我们对这个错误感到抱歉。*