# 在 Android Oreo 上获得 Nexus 5X/6P 的“自动打开 WiFi”功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/turn-on-wifi-automatically-nexus5x-nexus6p/>

Android Oreo 推出了一项新功能，让你在靠近“高质量的保存网络”时自动打开 WiFi，比如在办公室或家里。这项功能可以在谷歌 Pixel 和谷歌 Pixel XL 的 Android 8.0 官方版本中找到，但在谷歌 Nexus 5X 或谷歌 Nexus 6P 上不可用。然而，情况并非总是如此。当 Android O 开发者预览版 2 推出时，这两款 Nexus 手机实际上具有 WiFi 自动唤醒功能，但出于某种未知的原因，谷歌**在 Nexus 5X/6P** 的最终 Android 8.0 Oreo 版本中删除了这一功能。

如今智能手机中的 WiFi 模块在电池寿命方面非常有效，所以这对大多数人来说不会节省很多电池寿命。然而，如果你所在的区域有大量网络连接质量不一的 WiFi 接入点，那么你可能会经历一些与智能手机不断连接和断开低质量开放 WiFi 网络相关的电池消耗。

这就是自动打开 WiFi 的功能发挥作用的地方。发生的情况是，当连接到 WiFi 网络的能力被关闭时，扫描 WiFi 网络的功能保持启用。在后台，谷歌扫描网络，然后使用自己的推荐服务来确定是否应该打开 WiFi 连接到网络。谷歌的推荐服务根据 WiFi 网络是否是您经常连接的已保存网络，以及该网络是否提供稳定的高速连接来做出这一决定。

您可以通过启动设置应用程序，点击顶部的网络和互联网选项，点击 WiFi，然后点击列表底部的 WiFi 首选项选项来找到此功能。切换本身可以在上面的特征图像中看到。

如果你问我的话，这是一个非常漂亮的功能。但是在 Nexus 5X 和 Nexus 6P 上它被移除了，原因我们不知道，也许它在这两款手机上并不那么好用。与许多其他没有面向用户切换的 Android 功能一样，我们实际上可以通过几个 ADB 命令恢复这个功能。因此，让我们深入了解一下让**恢复谷歌 Nexus 5X 和谷歌 Nexus 6P** 的“自动打开 WiFi”功能所需的步骤。

* * *

## 在 Nexus 5X 和 Nexus 6P 上启用“自动打开 WiFi”功能

1.  首先，你需要在你的台式机或笔记本电脑上安装 ADB。
2.  将 Nexus 5X 或 Nexus 6P 连接到电脑，启用 USB 调试，然后打开命令提示符。
3.  在命令提示符下执行以下命令:`adb shell`
4.  然后在命令提示符下执行以下命令来恢复切换:`settings put global wifi_wakeup_available 1`
5.  最后，在命令提示符下执行下面的命令来实际启用这个特性:`settings put global wifi_wakeup_enabled 1`

* * *

## 说明

我们最近已经做了[许多这样的教程](https://www.xda-developers.com/tag/tutorial/)，让你可以访问你正在运行的 Android 软件中包含的功能。这些都是内置在 Android 操作系统中的功能，但用户不容易使用。

由于谷歌在 Pixel 和 Pixel XL 上保留了这一自动 WiFi 功能，我们只能想象它完全按照他们的希望工作。然而，他们已经移除了 Nexus 5X 和 Nexus 6P 上的切换，因为这一功能可能无法与这两款设备中使用的 WiFi 模块兼容，或者谷歌可能只是想将其限制在他们的新 Pixel 手机上。无论哪种方式，我们都可以把它带回来，它已经被测试工作。

在我们的计算机上打开 ADB shell 提示符后，我们将在这里发出两个命令。第一个命令实际上将自动 WiFi 切换带回设置应用程序。如果操作正确，第一个选项将使“自动打开 WiFi”开关再次出现。

但是，当我们在 ADB shell 中时，我们可以发出步骤 5 中所示的命令来实际启用它。更改这些选项不会阻止你将来接受来自 Google 的官方 OTA 更新(我们不会对系统文件进行未经授权的修改),这也是为什么它也不需要 root 访问权限。

如果您想将这些更改恢复到原来的样子，您可以启动命令提示符或终端，并再次打开 ADB shell。只需将本指南最后两步中命令末尾的 1 改为 0。这些标志最初被设置为 0，这就是为什么我们无法在这两款 Nexus 设备上使用自动 WiFi 功能。因此，将这些从 1 改回 0 将禁用该功能，并从设置菜单中移除切换。