# 美国海关查获一加芽认为他们是假冒苹果 AirPods

> 原文：<https://www.xda-developers.com/us-customs-seize-2000-oneplus-buds-mistake-counterfeit-apple-airpods/>

更新 1(美国东部时间 09/14/2020 @ 04:01PM):美国海关和边境保护局(CBP)对其没收数千株一加花蕾的决定加倍下注。滚动到底部了解更多信息。这篇文章发表于美国东部时间今天早上 05:56，内容如下。

一加的第一副真正的无线耳机——一加耳塞——于上个月与 T2 的一加诺德耳机一同发布。耳塞的设计类似于第一代苹果 AirPods，有半入耳式耳塞和椭圆形外壳。然而，与其他 AirPods 的克隆产品不同，一加芽确实有一些明显的差异(品牌和包装是最明显的)，这将有助于任何人识别他们不是假冒的 AirPods。但显然这些差异并不重要，因为美国海关和边境保护局(CBP)最近将它们误认为苹果 AirPods。

位于约翰·肯尼迪国际机场的一个航空货运设施的 CBP 官员错误地将 2000 个一加 Buds 作为假冒的 AirPods。这批货价值约 15.8 万美元，是在从香港运往内华达州的途中被查获的。在一条关于此事的推文中，CBP 写道:*“CBP 官员最近在 JFK 机场从香港查获了 2000 个苹果 AirPods，如果是真的，价值 39.8 万美元。”*

在一份关于该事件的新闻稿中，CBP 纽约现场行动主任特洛伊·米勒说，*“CBP 官员每天都在保护美国公众免受各种危险...截获这些假冒耳塞直接反映了我们 CBP 警员的警惕性和对任务成功的承诺。”*

截至目前，尚不清楚被查封的 2000 个单位是否都是一加芽，尽管 CBP 分享的图像清楚地表明，其中至少有几个是。虽然新闻稿没有提到一加，但该公司似乎意识到了这一情况。在对前述推文的回应中，该公司写道:*“嘿，把那些还给我！."*当我们了解到更多关于这些“*假冒 AirPods* ”的命运时，我们会更新这篇文章。

* * *

## 更新 1: CBP 否认犯错

CBP 发言人向 [*The Verge*](https://www.theverge.com/2020/9/14/21436760/us-customs-statement-oneplus-buds-seized-apple-airpod-trademarks) 发表声明，为该机构在 JFK 机场扣押数千支一加花蕾的举动辩护。在声明中，发言人指出，该机构确定芽“侵犯了苹果的配置商标。”配置商标提供了产品设计的权利，这意味着一加 Buds 仅仅是看起来太像苹果 AirPods 就足以被认为侵犯了商标。

然而，市场上有很多其他 TWS 耳塞，看起来与苹果 AirPods 接近或设计几乎相同。因此，在一加 Buds 上看到这种行为很奇怪，它实际上具有一些明显的设计差异，例如在背面包括触摸板，并有一个更圆的充电外壳。更奇怪的是，CBP *而不是苹果*采取了这一行动——如果一加芽确实侵犯了苹果的配置商标，那么苹果肯定会指责一加？在任何情况下，我们都会关注这种(仍然令人捧腹的)情况的任何新的发展。

以下是 CBP 的声明全文:

> #### “在检查了这批有问题的货物后，一名 CBP 进口专家认定，这批耳机似乎侵犯了苹果的配置商标。苹果在他们的耳塞品牌上有配置商标，并在 CBP 注册了这些商标。根据这一认定，JFK 机场的 CBP 官员根据《美国法典》第 19 编第 1526 (e)条扣押了这批货物。CBP 扣押有问题的耳塞与盒子上的图像或语言无关。一个公司不需要在他们的产品上贴上“苹果”的商标或设计来侵犯这些商标。进口商将有很多机会通过裁决程序提供证据，证明他们的产品没有侵犯相关的记录商标。”