# Windows 11 内部版本 22598 与内部人员的新 iso 一起发布

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-22598-available-with-iso/>

按照计划，微软已经为 Windows 内部人士发布了 Windows 11 的每周版本，这次为我们带来了版本 22598。正如我们在过去的几个版本中所看到的，这个版本对开发者和测试者都是可用的。我们预计这种情况将在未来几个月内发生变化，因为开发频道应该进入下一个开发周期——如果你还没有进入，请确保你处于测试频道,这样你就可以回到 Windows 11 的稳定版本，而无需重置你的电脑。

Windows 11 build 22598 并没有包含太多的改变——不，文件浏览器标签还没有正式发布。然而，它包括一些更小的调整。对于在拥有默认背景的电脑上进行全新安装和升级，微软正在尝试默认启用 Windows Spotlight。它每天都会发布新的壁纸，并且能够了解更多关于所显示图片的信息。对于使用 4K 显示器的用户，微软也在尝试 Windows Spotlight 的 4K 图片。这两种体验只有一些内部人士才有，所以你可能不会马上看到。

微软也在做这项工作，以便在升级后自动启动入门应用程序，帮助用户掌握操作系统。这也只是在少数内部人士中进行测试，所以不会影响到所有人。

另一个值得注意的变化是，当鼠标悬停在任务栏上的音量图标上时，工具提示会告诉你是否使用了空间声音。

除了这些变化，Windows 11 build 22598 主要由修复组成，这里有大量的修复。这是有意义的，因为这些版本即将进入测试版，他们正在准备下一个主要的 Windows 11 版本，这可能离现在只有几个月了。现在的重点是完善体验，所以我们可能不会看到大量的新功能添加。

### Windows 11 build 22598 中的修复和改进

### **【常规】**

*   使用 [Windows 信息保护](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fwindows%2Fsecurity%2Finformation-protection%2Fwindows-information-protection%2Fprotect-enterprise-data-using-wip&data=05%7C01%7Cbleblanc%40microsoft.com%7C6448d8453e1c40271caa08da1692f534%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C0%7C0%7C637847117685119439%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C3000%7C%7C%7C&sdata=O7aoUFPTm1opfNqQoofxGPzQ2B4GWydBLtqGvNSGABA%3D&reserved=0)(以前的 EDP)策略的设备现在可以通过 Outlook、Word、Microsoft Edge 等受保护的应用程序访问受控制的数据。不出所料。

### **【任务栏】**

*   我们修复了一个问题，如果你在任务栏上使用键盘焦点，在所有的任务栏交互过程中，像预览一样的悬停会停留。
*   修正了一个问题，导致任务栏徽章回来后，explorer.exe 崩溃，即使你有他们在设置中关闭。
*   修正了一个问题，一些鼠标移动事件没有被传递到系统托盘中图标的应用程序。
*   修正了一个问题，当鼠标悬停在系统托盘中的一些应用图标上时，不会显示预览或工具提示。
*   当在这个版本中再次打开时，系统托盘中的应用程序图标现在可以更可靠地显示了。
*   修复了延迟或阻止显示隐藏图标弹出按钮打开的问题。
*   修正了农历打开时任务栏日历中不显示汉字的问题。
*   解决了共享窗口时应用程序图标周围的视觉指示器可能会在您停止共享后消失的问题。

*   我们修复了在“开始”的“推荐”部分选择“更多”按钮时出现的崩溃。
*   解决了一个潜在的问题，可能会导致启动时开始崩溃时，调用一个手势。
*   修复了在使用对比主题时导致开始中的按钮和标签颜色错误的问题。
*   解决了一个问题，如果你在开始的固定部分滑动滚动文件夹的内容，它会意外关闭开始。

### **【文件浏览器】**

*   解决了导致上下文菜单有时不能完全渲染和透明的问题。

### **【输入】**

*   改进了在登录屏幕上启动触摸键盘的性能。
*   修复了一个问题，如果你在某些应用程序中选择了触摸文本，如设置，触摸键盘中的退格键必须点击两次才能删除。
*   如果您重复按 WIN + H，语音输入不应再停止响应。
*   修正了一个问题，对于有大量输入法的人，当你打开输入切换器时，当前选择的输入法可能不在视图中。
*   修复了中文(简体)IME 外观设置底部的链接，使其指向**设置>个性化>文本输入**。
*   解决了在使用**设置>个性化>文本输入**中的选项后，表情面板的背景图像和颜色可能无法正确呈现的问题。

### **【设置】**

*   修复了可执行文件属性的兼容性标签中的高 DPI 选项不起作用的问题。
*   讲述人现在应该可以阅读我们在**设置** > **应用** > **已安装应用**中添加的视图选项

### **【开窗】**

*   当按下 WIN + D 或单击显示桌面按钮时，返回丢失的动画。
*   我们解决了一个问题，当使用带触摸的 snap 布局时，可能会导致丙烯酸板卡在窗口顶部。
*   当使用希伯来语或阿拉伯语显示语言时，任务视图中的缩略图不应再反转。
*   修复了调用任务视图时的 explorer.exe 崩溃。
*   如果您打开了许多窗口，它们将不会在任务视图中叠加在桌面上。
*   修复了在屏幕阅读器中使用 ALT + Tab 时的一个问题，如果您使用 ALT+Tab 返回到某些应用程序窗口，焦点将被设置为窗口中的一个窗格，而不是整个窗口。
*   修正了一个潜在的问题，即某些应用程序和文件浏览器的重音彩色标题栏(启用时)仅在窗口最大化时显示。
*   缓解了一个罕见的问题，该问题可能会导致系统在某些游戏中更改分辨率时挂起。
*   解决了在使用黑暗模式时一些应用程序的角落出现白色像素的问题。
*   做了一些工作来解决一个问题，即某些应用程序窗口在使用 snap assist 选择它们后不会移动到预期的区域。
*   修正了当使用屏幕顶部的捕捉布局来捕捉窗口时动画中的一个小故障。

### **【直播字幕】**

*   修正了最大化应用程序(例如，标题栏窗口管理按钮)的最顶端不能触摸到，而直播字幕位于顶部的问题。
*   直播字幕现在会告诉你什么时候下载完成并准备好字幕。

### **【任务管理器】**

*   缓解了导致性能页面 CPU 图形着色的问题，就好像显示内核时间已启用，尽管它并未启用。
*   做了一些工作来进一步提高任务管理器的可靠性。
*   添加了对运行新任务(ALT + N)、结束任务(ALT + E)、效率模式(ALT + V)和每页上的其他按钮的访问键支持。如果您按 ALT，字母将显示在按钮旁边。
*   选中一个进程后，按 Delete 键将会像以前一样结束该进程。
*   CTRL + Tab 和 CTRL + Shift + Tab 现在将在任务管理器中循环显示页面。
*   修复了内存组成图是空白的而不是用适当的颜色填充的问题。
*   缓解了在某些情况下导致性能选项卡上的 GPU 图形不显示的问题。
*   “流程”页面的“状态”列中的图标不再接触该列的侧面。
*   修复了“效率模式”在用户页面的状态栏中缺失的问题。

### **【WSL】**

*   修复了一个会阻止 WSL2 在 ARM64 上挂载主机文件系统的问题。

### **【其他】**

*   修正了上一次飞行中丙烯酸树脂不能覆盖整个登录屏幕的问题。
*   修正了当你使用硬件键时，音量和亮度键在中间被切断的问题。
*   当从 syswow64 或 32 位进程启动时，运行 powercfg /query 现在应该可以工作了。
*   修复了从 Windows 安全应用程序进行离线扫描时，文本中的撇号没有正确呈现。
*   在描述 Windows 安全应用中的智能帐户控制的文本中删除了额外的“be”。
*   修正了某些语言在升级到新版本时会在某些文本位置显示问号的问题。
*   如果您已经增加了**设置>可访问性>文本大小**下的文本大小，并在引导至当前安装的操作系统时从 Windows ISO 启动设置，则设置窗口中显示的文本现在会增加以匹配您的偏好。

另一个大新闻是这个版本是 ISO 版本，所以你可以用它来全新安装 Windows 11。像往常一样，你可以在[的 Windows Insider 下载页面](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windowsinsiderpreviewiso)上找到 ISO。

如果你在开发频道，微软也将从今天开始推出对 Windows 11 媒体播放器应用程序的更新。这包括艺术家页面的新视图，因此您可以选择在网格或按专辑分组的歌曲列表中查看他们的专辑封面。当你将鼠标悬停在专辑、艺术家、视频和播放列表上时，还会有新的快速操作。微软表示，它也在努力改善对超大型音乐库的支持。

这个新版本的应用程序还可以让你实时调整视频的亮度和对比度。如果有一个特定的视频有点太暗或者有些东西看起来不太好，这些功能可以更容易地提高整体质量，而不需要任何特殊的软件。

这个更新在技术上独立于 Windows 11 build 22598，随着时间的推移，它应该会推广到其他用户，而不需要获得新的 Windows 11 build。

* * *

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/04/13/announcing-windows-11-insider-preview-build-22598/)