# Windows 11 预览版移除水印，为 RTM 准备新的更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-preview-removes-watermark/>

又到那个时候了。新的 Windows 11 Insider 预览版已经发布，这一次，它达到了一个重要的里程碑。将构件标识为预览的水印已被移除。具体来说就是 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) build 22610。

## 当预览水印消失时意味着什么

这是每个发布周期都会发生的事情。这意味着这个特定的更新即将完成。当然，现在是*而不是*完成；我们甚至预计 Windows 11 版本 22H2 要到 10 月份左右才会发布。但是很快，内测频道将开始看到累积更新，而不是完整版本。这将是服务的功能更新，使其在发布前尽可能处于最佳状态。

这也是我们开始发现下一个特性更新中实际会包含什么的时候。记住，在开发频道中，出现在构建中的特性只是为了测试。这些功能可能会在下一次更新中出现，也可能不会。他们可能根本不会出现。现在，功能更新几乎完成了，我们可以更清楚地了解该产品的外观。

例如，微软在本月早些时候举行了一次活动，概述了即将到来的 Windows 11 新功能。它们包括一个改进的文件资源管理器，其中包括标签，无论来源如何都可以转录音频的直播字幕，开始菜单中的文件夹，对快照布局的触摸支持，等等。很多功能已经在 Dev 频道上发布了，但是微软从来没有说过这些功能会在什么时候发布。他们可以在某个时候通过体验包来实现，也可以通过功能更新来实现。在微软告诉我们之前，真的没有办法告诉我们。

博文指出水印将在未来的版本中回归。当然，它总是这样。一旦开发频道切换回 rs_prerelease，你会在 Windows Insider 预览上看到一个水印和到期日期。但是对于这种发展周期，就不要指望再见到了。

## 但是还有什么新的呢？

像往常一样，Windows 11 build 22610 附带了一些其他新功能，并删除了一些功能。不幸的是，测试中的平板电脑优化任务栏将被删除。微软表示，这是由于内部人士的反馈，但这是让 Windows 在平板电脑上更好的一种手段。据推测，将来会有某种东西取代它的位置。

尽管事实上 Dev 频道应该处于预发布版本的永久状态(rs_prerelease，与发布分支相对)，但事实并非如此。要记住的关键是，你测试的特性可能会发布，也可能不会发布，如果发布了，也不知道什么时候发布。因此，当分支变为发布分支时，如果该特性还没有准备好发布，它就会被删除。当 Dev 通道实际切换回 prerelease 分支时，它可能会被添加回来。

主要的新功能是改进的家庭安全小部件。有一个新的位置共享视图，因此您将能够看到您的家庭成员所在的位置。

如果你是“会员”，有一个新的视图，你可以跨应用程序和设备查看你的屏幕时间。

除此之外，还有一大堆修复。

### Windows 11 内部版本 22610 修复程序

### **【常规】**

*   我们修复了导致运行 Windows 10 的 Windows 内部人员在尝试下载最新版本时遇到下载错误代码 0xc8000402 的问题。如果您遇到了这个问题，请安装 [KB5011831](https://support.microsoft.com/topic/april-25-2022-kb5011831-os-builds-19042-1682-19043-1682-and-19044-1682-preview-fe4ff411-d25a-4185-aabb-8bc66e9dbb6c) ，然后尝试从 Dev 或 Beta 频道下载最新版本。如果您继续看到此问题，请在反馈中心提交反馈。
*   我们已经修复了导致 explorer.exe 在最新版本中反复循环崩溃(并且无法成功加载)的问题。
*   进行了更改，以帮助解决导致一些内部人员在上次构建后打开通知中心和其他一些操作时遇到错误 BAD_POOL_CALLER 的错误检查问题。
*   打开组策略编辑器时，将不再弹出管理模板错误。
*   修复了组策略编辑器在某些情况下意外显示“mmc 无法初始化 ARM64 上的管理单元”的错误。

### **【任务栏】**

*   修正了一个问题，阻止 Shift +右键单击任务栏图标打开预期的上下文菜单。
*   改变辅助显示器的分辨率不再会导致任务栏图标意外向右移动。
*   如果快速设置和通知中心已经打开，单击任务栏应该会立即关闭它们。
*   如果您拔掉辅助显示器的插头，在辅助显示器上使用的窗口和任务栏图标现在会正确地传送到主显示器上。
*   修复了一个问题，这是防止任务栏图标动画的系统图标，如开始，搜索和任务视图。
*   第一次拖放到任务栏时，动画会正确播放。
*   如果以从右向左(RTL)语言拖动到任务栏，图标现在会出现在正确的一侧。
*   当您连接到 Wi-Fi 时，任务栏中的网络图标将不再错误地显示为断开连接。
*   修正了当转换到夏令时时任务栏时钟更新时发生的崩溃。
*   当你再次远离显示隐藏图标弹出按钮时，它会消失。
*   当你将所有图标都设置为显示时，你的系统托盘中将不再显示空的隐藏图标箭头。
*   修正了当在小屏幕上打开通知中心时，隐藏“请勿打扰”按钮导致通知中心被切断的问题。
*   修正了一个阿拉伯语和希伯来语显示语言的问题，通知中心在关闭时会意外地跳起来。
*   如果您的麦克风正在使用，但不是您的位置，悬停在任务栏中的麦克风按钮上不应再在工具提示中显示带有空应用程序名称的位置部分。

*   像 Microsoft Edge 这样的应用程序图标将不会在 Start 的所有应用程序列表的底部被切断。
*   如果你在开始中拖动图标创建文件夹时取消，它们将不再停留在只有一个图标的坏文件夹中。
*   所有应用程序下的 Windows 工具条目现在应该再次可见。
*   “开始”菜单中文件夹的动画将不再在第一个锁定的应用程序上开始，而是在文件夹所在的位置开始。

### **【搜索】**

*   我们做了一些工作来帮助解决一个问题，有时你无法搜索到你刚刚安装的应用程序，尽管它显示在“开始”中。

### **【文件浏览器】**

*   在文件资源管理器或桌面上使用重命名、复制、粘贴、删除和其他选项上下文菜单选项，不会再导致 explorer.exe 在上下文菜单关闭时崩溃。
*   右键单击一个文件现在反映了文件资源管理器中更新的命名，并显示“添加到收藏夹”。
*   在“打开”或“另存为”对话框的导航窗格中右键单击这台电脑，现在应该会再次弹出上下文菜单。
*   解决了在最近的版本中选择大量文件时文件浏览器冻结的潜在原因。
*   我们对 OneDrive 文件夹中图像和压缩文件的键盘选择性能进行了一些改进。
*   修正了一个当 WSL 被安装，并且 WSL 文件通过 Home 打开时，导致文件浏览器频繁冻结的问题。
*   为了提高性能，当打开主页时，现在只有图像和视频会显示缩略图。
*   更新了文件资源管理器中“请登录”按钮的工具提示，从“重新登录以修复身份验证问题”改为“你的一个账户需要注意显示家中来自 Office.com 的文件”，这样其目的就更明确了。
*   我们解决了文件浏览器中的登录按钮可能不起作用的问题。
*   修正了一个与在家中加载最近使用的办公文件相关的 explorer.exe 崩溃。
*   解决了当右击特定文件类型时打开选项意外显示普通图标的问题。
*   修正了一个潜在的问题，该问题被认为是一些内部人员在文件夹选项的“打开文件浏览器到”下拉列表中看不到这台电脑选项的原因。

### **【输入】**

*   修复了一些问题，在某些情况下，表情面板、剪贴板历史和语音输入会在解锁电脑后或 Windows 更新后停止工作。
*   修复了物理键盘的文本建议有时会以透明背景显示的问题。
*   为了确保文本输入始终可用，如果您在 OOBE、登录屏幕或 UAC 对话框中使用触摸并点击文本栏，触摸键盘现在将始终出现，即使连接了物理键盘。
*   当你锁定你的电脑时，如果你在**设置>时间&语言>打字>触摸键盘**下关闭了“当我打字时播放声音”，当你在登录屏幕上使用触摸键盘时，你应该不会再听到按键声音。
*   当使用德语触摸键盘布局时，在按住引号键后，添加印刷引号作为选项。
*   我们做了一些工作来解决一个问题，如果你在平板电脑上使用停靠的触摸键盘，并点击没有焦点的应用程序的文本字段，触摸键盘可能会出现并立即消失。
*   改进了启动语音输入(WIN + H)后进入聆听状态的性能。
*   修复了在手写面板中使用删除线手势删除字母时的崩溃问题。
*   解决了一个问题，如果您在**设置>** **蓝牙&设备>触摸板**下取消选中“连接鼠标时保持触摸板打开”，则在连接和断开鼠标后触摸板不会重新启用。
*   修正了在某些情况下，当你在屏幕上滑动手指时，可能会导致轨迹意外变红或不可见的问题。
*   如果您没有安装中文(简体)IME，它应该不再显示为**设置>个性化>文本输入>自定义主题**下的自定义选项。
*   如果连接了 Xbox 控制器，使用它与游戏进行交互应该不会再出现意外的弹出窗口，说“没有支持麦克风静音的应用程序。”

*   改进了升级后或应用程序更新后首次登录时打开插件板的可靠性。
*   我们做了一些工作来帮助解决一个问题，在这个问题上，widgets 板不能轻解除，你必须使用 Esc 键来关闭它。
*   正如一些内部人士所注意到的，为了使状态更加清晰，如果任务栏上的天气状态不可用，我们现在将显示灰色的天气图标。
*   解决了升级后导致窗口小部件从任务栏和设置中消失的潜在问题。此修复程序应该会阻止未来的电脑受到影响-如果您目前受到影响，请尝试重新安装[此](https://www.microsoft.com/store/productId/9MSSGKG348SP)，这可能会为您解决问题。

### **【设置】**

*   修复了英语(英国)的 Windows Update 文本，使其显示“上次检查”而不是“上次勾选”
*   解决了导致在扫描模式下使用讲述人获得焦点时无法激活 Windows Update 中的“立即重新启动”按钮的根本问题。
*   修复了一个问题，如果你打开快速设置的蓝牙部分并返回，在某些情况下可能会导致快速设置中的滚动条样式发生变化。
*   在**设置** > **个性化** > **任务栏** > **其他系统托盘图标**下，应用程序不应该再显示错误图标。
*   修复了导致**设置** > **个性化** > **任务栏**中的搜索图标在沙漠对比主题中向后显示和颜色错误的问题。
*   修正了一个问题，防止快速设置采取触摸输入。
*   解决了一个额外的问题，导致快速设置上面的媒体控制在媒体源关闭后停留在那里。
*   修正了最近飞行中导航到快速设置页面选择声音输出选项时的高命中率崩溃。

### **【开窗】**

*   做了一些工作，以帮助解决屏幕顶部的快照布局相关的问题，其中一个大的不可见区域可能会被卡住，并会消耗该区域的点击量。
*   当你在最大化窗口的标题栏上向下拖动时，现在从屏幕顶部调用对齐布局应该更容易了。
*   如果快照组中有一个窗口设置为跨所有桌面显示，则当您将快照组拖放到任务视图中的不同桌面时，该设置现在应该会保持不变。
*   修复了几个导致 explorer.exe 崩溃的问题。
*   修正了最近几次飞行中的高命中率 DWM 崩溃。
*   解决了使用三指触摸板手势调出 ALT + Tab 时焦点设置不正确的问题。
*   修复了当您只打开一个 Microsoft Edge 窗口并尝试捕捉它时，捕捉助手意外出现的问题。
*   减少了拖动窗口时看到明显滞后的丙烯酸背景的可能性。
*   提高了全屏使用应用程序时从屏幕边缘使用手势(例如打开开始菜单)的可靠性。
*   解决了一个问题，可能会导致屏幕上出现冻结后，使用 3 个手指在屏幕上的手势，以尽量减少某些全屏应用程序上打开的应用程序。

### **【旁白】**

*   修复了一个问题，当使用讲述人和您的键盘导航显示隐藏图标面板时，焦点会在图标的结尾跳出到任务栏，而不是循环回到开始。
*   “讲述人”现在将从页面的开头开始阅读，即使页面上的控件默认具有焦点，如 Bing 的搜索框。

### **【任务管理器】**

*   修正了一个潜在的问题，导致一些应用程序在任务管理器中没有显示为暂停，尽管它们应该是暂停的。
*   修复了扩展子进程的子进程会导致进程中名称列的内容显著偏移的问题。
*   点击“设置”中的“显示所有进程的历史记录”应该不会再挂起或崩溃任务管理器。
*   “运行新任务”按钮现在应该可以在“详细信息”和“服务”页面上工作了。
*   为了解决文本和用户界面剪辑的问题，任务管理器将不再在标题栏上显示强调色。

### **【联网】**

*   最近，当某些 VPN 连接时，导致一些内部人员出现互联网连接问题的问题现在应该得到解决。

### **【锁屏登录】**

*   如果你在启用对比主题的情况下点击电源按钮，登录界面不会再崩溃了。
*   修正了当你使用设置>辅助功能中的文本缩放选项时，登录界面上的网络图标会被剪切的问题。
*   做了一些工作，以解决高命中登录屏幕崩溃。

### **【其他】**

*   解决了 Windows 11 的设备设置体验(OOBE)中阻止辅助功能弹出按钮显示或用鼠标选择其中项目的几个问题。
*   在设备设置体验(OOBE)中，RTL 语言的辅助功能弹出按钮将不再为空。
*   修正了一个问题，导致通知弹出卡在你的屏幕上的一个透明框，阻止输入。
*   解决了一个潜在问题，该问题被认为是最近连接 UPS 时系统认为您在使用电池的根本原因。
*   启动快速助手的键盘快捷键(WIN + CTRL + Q)现在应该又可以工作了。
*   解决了智能应用程序控制意外阻止某些已签名应用程序的问题。
*   如果你使用键盘来控制亮度或音量，如果你在**设置>辅助功能>视觉效果**中关闭了动画效果，现在弹出的图标会显示出来。
*   解决了一个潜在的问题，在用 Xbox 游戏栏截图后，可能会导致游戏周围出现黄色边框。
*   修复了导致 Windows 安全应用程序无法启动或在升级后显示提示说没有安装该协议的应用程序的底层应用程序注册问题。
*   做了一个更改，应该有助于解决内部人员看到 Windows 终端无法在微软商店更新的问题，错误代码为 0x80073CFB。
*   修复了导致某些应用程序依赖于。NET 框架在最后几次飞行中未能启动。
*   做了一些工作来解决[uxtheme.dll](https://docs.microsoft.com/windows/win32/api/uxtheme/)中的一个漏洞，导致某些应用程序的性能随着时间的推移而下降。
*   解决了导致 defrag.exe 显示错误“最近不支持此类接口(0x80004002)”。
*   修复了最近版本中的错误 DPC_WATCHDOG_VIOLATION，内部人员在断开蓝牙设备或其他蓝牙场景时可能会遇到该错误。
*   提高了连接苹果 AirPods 等蓝牙设备的可靠性。
*   修复了当连接某些蓝牙耳机时，从休眠状态恢复后音频不能立即播放的问题。
*   解决了在最近版本中连接某些 USB 音频设备时可能导致错误 PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA 的错误检查问题。
*   修正了与 cdp.dll 相关的前一次飞行中的崩溃。
*   修复了导致无线显示应用程序在最近几次飞行中无法接收内容的潜在问题。

微软指出，这是你从开发频道切换到测试频道的最后机会。如上所述，在某个时候，开发频道将切换回预发布版本，而测试频道将接收累积更新。一旦你安装了更高的版本号，唯一的方法就是全新安装 Windows 11。

Windows 11 22H2 预计将于今年秋季上市。

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/04/29/announcing-windows-11-insider-preview-build-22610/)