# Windows 11 内部人员通过 build 22000.588 获得通知改进

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-22000-588-release-preview-beta-channel/>

微软正在为运行 Windows 11 的 Windows Insiders 在发布预览版和测试版渠道推出新的更新，这些渠道仍在该操作系统的生产渠道上。这些用户主要是在他们的通用发布之前测试累积更新，所以通常不会有太多的变化。今天，他们获得了 Windows 11 build 22000.588，通知的工作方式有了显著的变化。

现在，Window 11 可以一次显示多达三个高优先级通知，这是为呼叫、提醒和警报等情况设计的。如果你碰巧有一个来电提醒，你就可以同时看到这两个提醒，另外，一个常规的通知可以显示在三个高优先级的通知上面。

除了这个变化，Windows 11 build 2200.588 都是修复，没有什么太突出的。UWP 应用程序的自动启动被禁用，还有一个问题是 Windows 可能需要很长时间才能在 5G 设备上启动。修复列表有点长，您可以在下面找到全部内容:

### Windows 11 内部版本 22000.588 中的修复程序

*   ***新增！*** 我们同时显示多达三个高优先级的 toast 通知。此功能适用于在操作系统中使用 Windows 通知发送呼叫、提醒或警报通知的应用程序。因此，最多可能同时出现四个 toast 通知，即三个高优先级通知和一个普通优先级通知。
*   我们修复了升级操作系统后关闭通用 Windows 平台(UWP)应用程序自动启动的问题。
*   我们修复了导致**SystemSettings.exe**停止工作的问题。
*   我们修复了一个影响**搜索索引器**的问题。 **exe** 并阻止微软 Outlook 的离线搜索返回最近的电子邮件。
*   我们修复了一个增加 Windows 启动时间的问题。出现此问题的原因是，当 5G 无线广域网(WWAN)设备唤醒缓慢时，网络 API 中的 UI 线程停止响应。
*   我们修复了**wmipicmp.dll**模块中的一个内存泄漏，该内存泄漏导致系统中心运营管理器(SCOM)数据中心监控系统出现大量错误警报。
*   我们修复了从注册表中错误返回执行策略设置的问题。
*   我们修复了现代浏览器无法正确呈现由 **gpresult/h** 生成的 HTML 的问题。
*   我们修复了在 AppLocker 的 PowerShell 测试期间导致文件出现“访问被拒绝”异常的问题。
*   我们修复了当登录用户数量超过 100 时导致远程桌面服务(RDS)服务器变得不稳定的问题。这将阻止您在 Windows Server 2019 上使用 RDS 访问已发布的应用程序。
*   我们修复了当您浏览域或组织单位(ou)时返回错误消息的问题。出现此问题的原因是内存清零不正确。
*   我们修复了导致组策略管理控制台在您关闭后停止工作的问题。系统记录应用程序错误事件 ID 1000 和错误 0xc 0000005(STATUS _ ACCESS _ VIOLATION)。故障模块是**GPOAdmin.dll**。
*   我们修复了可能导致组策略服务停止处理组策略注册表首选项的遥测信息的问题。
*   我们修复了 DirectX 内核组件中的一个停止错误(0xD1，DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL)。
*   我们修复了一个可能导致**Kerberos.dll**在本地安全机构子系统服务(LSASS)中停止工作的问题。当 LSASS 为同一客户端用户同时处理用户(S4U)用户对用户(U2U)服务请求时，会出现这种情况。
*   我们修复了一个影响密钥分发中心(KDC)代理的问题。KDC 代理无法正确获取用于登录到密钥信任 Windows Hello for Business 的 Kerberos 票证。
*   我们在 Azure Active Directory(AAD) Web 帐户管理器(WAM)中添加了对微软帐户(MSA)直通场景的支持。
*   我们修复了在某些密码更改情况下记录事件 ID 37 的问题，包括故障转移群集名称对象(CNO)或虚拟计算机对象(VCO)密码更改。
*   我们修复了阻止用户帐户控制(UAC)对话框正确显示请求提升权限的应用程序的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题可能会导致 Microsoft OneDrive 文件在您重命名并按 Enter 键后失去焦点。
*   当你搜索单词 *widgets* 时，我们会返回相应的设置页面。
*   我们修复了一个问题，该问题阻止事件 4739 在策略更改后显示某些属性的新值。
*   我们修复了在跨域移动计算机帐户时导致**Move-a object**命令失败的问题。错误消息是，“为只能有一个值的属性指定了多个值”。
*   我们修复了一个问题，该问题阻止您在启用 SMB 强化时使用 IP 地址访问服务器消息块(SMB)共享。
*   我们修复了导致 SMB 服务器( **srv2.sys** )停止错误 0x1E 的问题。
*   我们修复了在创建群集时导致 NetBIOS 和 DNS Active Directory 域名不匹配的问题。

如果您没有注册 Windows Insider 计划，您应该不用等太久。这些更新通常会在测试版和发布预览版发布前几天发布给所有人。Windows 11 build 22000.588 很可能是可选更新，将于本月晚些时候向每个人提供。如果你仍然不安装，所有这些改变将会被卷进下个月的补丁星期二更新，并且那是强制性的。

在发布预览版频道运行 Windows 10 的用户也在本周早些时候收到了累积更新，其中[增加了一个名为搜索亮点](https://www.xda-developers.com/windows-10-search-highlights-insiders/)的功能。这是一种新的搜索体验，带来了每天都在变化的相关琐事和搜索。目前，在 Windows 11 中测试这一点的唯一方法是如果你在 Dev 频道，但在不久的将来，它应该对每个人都可用。

* * *

来源:[微软](https://blogs.windows.com/blog/2022/03/15/releasing-windows-11-build-22000-588-to-beta-and-release-preview-channels/)