# Windows 内部人员现在可以尝试在 Windows 10 中搜索亮点

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-10-search-highlights-insiders/>

微软已经开始在发布预览频道向运行 Windows 10 的 Windows 内部人员推出新的搜索亮点体验。上周，这项功能首次与 Windows 11 build 22572 一起宣布，但微软立即明确表示，它也将进入 Windows 10。该功能将随 Windows 10 内部版本 19044.1618 一起推出。

搜索亮点是 Windows 10 任务栏内置的搜索栏的新体验。当你打开搜索时，如果你不输入任何东西，你会迎来一个新的体验，它会根据当天的日期突出有趣的事实和琐事。在微软展示的例子中，你可以看到搜索会让你知道 4 月 22 日是地球日，同时你还会看到你可以尝试的户外活动的建议。这也和那天发生的历史事件有联系。

该页面还显示了其他类型的信息，如“每日一词”、新的微软奖励优惠以及当天的热门搜索。此外，在搜索窗格的左侧，您会看到一个更长的最近使用的应用程序和文件列表，以便更容易地找到您最近正在处理的内容。

对于拥有工作或学校帐户的用户，搜索亮点会有所不同。用户将看到来自他们组织的相关信息，而不是随机的琐事。例如，相关联系人、与您向同一经理报告的其他用户、最近打开的文件等等。您也可以直接在组织内搜索文件和人员。

如果你对此不感兴趣，你可以通过右击任务栏，进入**搜索**，取消勾选**显示搜索亮点**选项**来禁用该体验。**

除了重大的新功能，Windows 10 build 19044.1618 还带来了一些其他改进。最值得注意的是，应用程序通知现在可以为通知 toast 按钮使用不同的颜色，因此它们可以更容易地传达操作中的成功或错误。此外，应用程序现在可以在操作中心显示多达三个完全扩展的通知。您可以在下面找到更改和修复的完整列表:

### Windows 10 build 19044.1618 中的改进

*   ***新增！*** 我们提供了改变 toast 按钮颜色的功能，以便在操作系统中使用 Windows 通知发送通知的应用程序更容易识别成功和关键场景。该功能还使通知在视觉上更加简洁。
*   ***新增！*** 我们为在操作系统中使用 Windows 通知发送通知的应用添加了一个新策略，在操作中心中默认扩展应用的前三个通知。此功能显示您可以同时与之交互的多个通知。
*   我们修复了导致**搜索索引器**的问题。 **exe** 在远程桌面设置环境中的卸载操作期间停止响应。
*   我们修复了一个影响**搜索索引器**的问题。 **exe** 并阻止微软 Outlook 的离线搜索返回最近的电子邮件。
*   我们修复了当您将国家语言支持(NLS)版本从 6.3 更改为 6.2 时可能会停用 Windows 的问题。
*   我们修复了现代浏览器无法正确呈现由 **gpresult/h** 生成的 HTML 的问题。
*   我们修复了在 AppLocker 的 PowerShell 测试期间导致文件出现“访问被拒绝”异常的问题。
*   我们修复了可能导致组策略服务停止处理组策略注册表首选项的遥测信息的问题。
*   我们修复了一个问题，当您指定完全限定的域名(FQDN)和子网条件时，该问题可能会阻止 DNS 服务器查询解析策略按预期工作。
*   我们修复了 **PacRequestorEnforcement** 中的堆泄漏，该泄漏会降低域控制器的性能。
*   我们修复了一个影响密钥分发中心(KDC)代理的问题。KDC 代理无法正确获取用于登录到密钥信任 Windows Hello for Business 的 Kerberos 票证。
*   我们在 Azure Active Directory (AAD) Web 帐户管理器(WAM)中添加了对微软帐户(MSA)直通场景的支持。
*   我们修复了在某些密码更改情况下记录事件 ID 37 的问题，包括故障转移群集名称对象(CNO)或虚拟计算机对象(VCO)密码更改。
*   我们修复了一个问题，当您使用静默 BitLocker 启用策略时，可能会无意中添加受信任的平台模块(TPM)保护器。
*   我们修复了阻止用户帐户控制(UAC)对话框正确显示请求提升权限的应用程序的问题。
*   我们修复了在跨域移动计算机帐户时导致**Move-a object**命令失败的问题。错误消息是，“为只能有一个值的属性指定了多个值”。
*   我们修复了一个问题，该问题阻止事件 4739 在策略更改后显示某些属性的新值。
*   我们修复了一个阻止 Android 设备用户登录一些微软应用程序的问题，如微软 Outlook 或微软团队。在翻转令牌签名和解密证书、重置用户密码或管理员撤销刷新令牌后，会出现此问题。
*   我们修复了在使用分离 DNS 主机名的环境中可能导致域加入失败的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题阻止您登录的凭证窗口的**后退**按钮在高对比度黑色模式下可见。
*   我们修复了一个问题，该问题阻止您在启用 SMB 强化时使用 IP 地址访问服务器消息块(SMB)共享。
*   我们修复了当 SMB 的最佳实践分析器(BPA)值没有针对更新的平台进行更新时出现的问题。
*   我们修复了导致 SMB 服务器( **srv2.sys** )停止错误 0x1E 的问题。
*   我们修复了在创建群集时导致 NetBIOS 和 DNS Active Directory 域名不匹配的问题。
*   我们修复了当您将文本文件转换为 PDF 时，导致网络文件系统(NFS)重定向器停止工作(错误 0x50)的问题。

此更新将仅适用于没有能够升级到 Windows 11 的机器的用户。否则，加入发布预览频道将导致您在下次检查更新时升级到 Windows 11。

由于它现在可以在发布预览频道中使用，你可以期待大多数 Windows 10(和 Windows 11)用户很快就会看到搜索亮点。最有可能的是，它将作为本月可选累积更新的一部分到来，然后它将滚动到四月份的星期二补丁更新中。

* * *

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/03/14/releasing-windows-10-build-19044-1618-to-release-preview-channel/)