# Windows 11 内部版本 22579 已推出 BitLocker 改进

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-22579-is-out-with-bitlocker-improvements/>

微软本周有点晚，但有一个全新的 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) Insider 预览版可以在 Dev 频道测试。与我们前几周看到的不同，没有太多新的东西。在文件浏览器中也没有提到[标签，这在上周的版本中是隐藏的。](https://www.xda-developers.com/how-to-enable-tabbed-file-explorer/)

## BitLocker 改进

从此版本开始，管理员将能够阻止用户使用 BitLocker 加密某些类型的存储，尤其是可移动存储。这是为了解决意外加密的东西，不得不在以后使用。微软在博文中使用的例子包括摄像机、录音机、会议系统、医疗设备等等。这个想法是，如果您使用 BitLocker 加密它们，需要使用它们的设备就无法解密它们。

## 新 iso 和一般变化

微软正在为此版本发布新的 ISO 映像。这意味着，如果你想做一个全新的操作系统安装，你可以很容易做到这一点。你可以在这里下载图片，它们有 Windows 11、Windows 11 企业版和 Windows 11 家庭版。

在这个版本中也有一些小的改动。你可能还记得，在之前的版本中，微软在开始菜单中增加了将应用程序放入文件夹的功能。现在，你可以给它们命名了。

还有新的触摸手势。你可以用三个手指向左或向右滑动，在最近使用的应用程序之间切换。

以下是完整的变更列表。

### Windows 11 内部版本 22579 变更

**【常规】**

*   正如一些内部人士注意到的，随着[我们更新的打印队列体验](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/03/09/announcing-windows-11-insider-preview-build-22572/)，我们也进行了更新，这样使用 [CPrintDialog](https://docs.microsoft.com/cpp/mfc/reference/cprintdialog-class) 显示打印对话框的 win32 应用程序现在将显示我们的现代打印对话框。此外，现代打印对话框会自动发现本地网络打印机。如果您选择新的打印机，它会自动安装，无需您进入设置。请在反馈中心的设备和驱动程序>打印下提交您的打印体验反馈。
*   我们正在将[Build 22567](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fblogs.windows.com%2Fwindows-insider%2F2022%2F03%2F02%2Fannouncing-windows-11-insider-preview-build-22567%2F&data=04%7C01%7CJennifer.Gentleman%40microsoft.com%7Cadcd80fc53904fa49d5708da060b2697%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C0%7C0%7C637828942220801355%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C3000&sdata=z48z%2BwE9GkpF0JgzCuTq5xW6CMmLencgT9ZlCnvO45A%3D&reserved=0)开始推出的“打开方式”对话框重新设计为以前的设计。我们计划在解决了 Windows 内部人员发现的一些性能问题后，在将来恢复这一功能。感谢您的反馈！
*   为了确保用户在 Windows 终端被卸载后仍然能够快速访问控制台，我们正在更新 WIN + X 菜单以指向 Windows PowerShell。如果您安装了 Windows 终端，并希望在 Windows 终端中打开 Windows PowerShell，我们建议您前往**设置>隐私&安全>面向开发者**，并将 Windows 终端设置为您的默认终端应用。
*   放大镜和屏幕键盘现在有了新的流畅风格的图标。

**【开始菜单】**

*   您现在可以在“开始”中命名您的应用程序文件夹。要命名文件夹，只需创建一个文件夹(默认名称为“文件夹”)，打开它，点击“编辑名称”，然后输入您的文件夹名称。或者，使用键盘焦点打开文件夹，然后选择文本框并开始键入。

**【入门 app】**

*   我们在入门应用中添加了固定网站建议，以便您可以方便地将网站固定到任务栏。要找到这项新功能，请启动入门应用并导航至“我们认为您会喜欢的应用和网站”页面。单击页面上建议的任何网站，将其固定在任务栏上，这样您就可以一键访问您关心的网站。**请在应用>开始下的反馈中心(WIN + F)提交反馈。**

*注意:该体验推荐热门网站，目前仅适用于 EN-US 设备。个性化网站推荐和其他语言环境将很快得到支持。*

**【开窗】**

*   我们继续努力更新多手指触摸手势，以包括跟随您手指的响应性和愉快的动画，尝试使用三个手指左右滑动，并在最近使用的窗口之间切换。

**【任务管理器】**

*   根据反馈,“运行新任务”按钮现在在任务管理器的所有页面上都可用。
*   更新了运行新任务的图标。

**【输入】**

*   为了帮助提高可发现性，可以个性化的表情符号(如家庭表情符号)现在会在表情符号面板中其条目的底部角落显示一个小的强调色圆点。
*   从快速设置中删除了键盘布局部分。

### Windows 11 构建了 22579 个修复程序

**【常规】**

*   解决了导致游戏服务在前一次飞行中不工作，导致启动和安装一些游戏的问题。
*   修正了几个高命中 explorer.exe 崩溃影响最近的航班在一般使用 Windows。
*   修复了 Windows 内部人员试图从 Windows 10 直接升级到最近的 Windows 11 开发频道版本的错误。

**【平板电脑优化任务栏】**

*注意:这些修复将仅在您的设备上启用平板电脑优化任务栏的情况下显示，该任务栏开始向 Windows Insiders 推出，但尚未向所有人提供。*

*   不再需要从平板电脑优化的任务栏中滑动两次来显示开始或快速设置——一旦任务栏完全展开，这些设置将通过持续向上滑动来显示。
*   解决了使用滑动手势调用开始菜单时，如果连接了外部显示器，可能会在错误的屏幕上显示的问题。
*   通知将不再与平板电脑优化的任务栏重叠。
*   修复了一个问题，如果你调用任务视图，桌面区域可能不会完全渲染。
*   中键点击一个应用程序图标来启动该应用程序的一个新实例，现在应该又可以工作了。

**【开始菜单】**

*   修正了一个问题，即使你禁用了动画效果，开始的文件夹仍然显示动画。
*   缓解了一个问题，导致开始的锁定和文件夹布局得到重置为默认后，explorer.exe 重新启动。
*   解决了一个潜在的问题，导致透明线沿开始菜单边时，改变您的显示比例。

**【聚焦】**

*   现在，从通知中心开始的 30 分钟内，您将看到与从时钟应用程序开始的会话相同的焦点会话中断。
*   如果在开始会议之前打开了“请勿打扰”,停止会议将不再关闭“请勿打扰”。
*   如果您打开了焦点会话，即使您现在必须注销或重新启动，它也不会被重置。
*   修复了当结束日历下的焦点会话时，导致键盘焦点意外移动到通知中心顶部的问题。
*   修复了一个问题，阻止你添加应用到**设置** > **系统** > **通知** > **设置优先级通知**

**【输入】**

*   修正了一个问题，愤怒的脸表情符号在土耳其语中无法使用单词 angry 搜索。请继续在反馈中心的“输入和语言>表情符号面板”下提供关于表情符号搜索结果的反馈！
*   解决了当焦点设置为 UAC 对话框时，日语 IME 意外切换到片假名模式的问题。
*   最近缓解了一个问题，如果你在**设置>时间&语言>语言&地区**中删除了该语言的第三方 IME，但没有卸载，它可能仍然会显示在输入切换器中。
*   修复了导致鼠标在某些应用程序的字段中不可见的问题，以及最近航班中一些意外的光标相关应用程序崩溃的问题。
*   解决了从屏幕一侧进入通知中心的手势不适用于阿拉伯语或希伯来语显示语言的问题。

**【设置】**

*   修正了**网络&互联网、**顶部标题的一个问题，在那里，阿拉伯语和希伯来语显示语言的人字形是向后的。

**【开窗】**

*   如果**设置>个性化>颜色**下透明度关闭，ALT + Tab 的背景将不再透明。
*   如果您将一个窗口拖动到屏幕顶部，然后再向下拖动，捕捉布局的消除动画将会更加一致地显示。
*   做了一个小调整，修复了在屏幕顶部调用快照布局时的动画故障。
*   修正了在屏幕顶部拖动某些窗口时发生的 explorer.exe 崩溃。
*   缓解了当屏幕上显示“捕捉助手”时调用任务视图会导致任务视图无响应的问题。
*   做了一些工作来解决一个问题，如果你通过触摸板上的快速手势调用它，ALT + Tab 可能会卡在打开状态。
*   修正了当应用程序进入或退出全屏模式时可能发生的 explorer.exe 崩溃。

**【网络】**

*   缓解了在最近几个版本中导致蜂窝连接在某些设备上无法工作的问题。
*   解决了上次飞行中导致 Wi-Fi 速度下降的问题。

**【语音接入】**

*   修复了导致语音访问横幅阻塞桌面图标顶行或全屏应用程序顶部的问题。

**【直播字幕】**

*   直播字幕将会显示在你的桌面上。
*   如果实时字幕窗口被强制浮动(例如当使用全屏应用程序时),“浮动在屏幕上”窗口位置现在将正确地显示为在设置弹出按钮中选择。
*   实时字幕窗口的最大高度现在限制为显示器高度的 40%。
*   缩小最大高度的直播字幕窗口时，直播字幕不再崩溃。
*   切换单声道音频将不再崩溃直播字幕。

**【旁白】**

*   修复了当使用 Shift + Tab 导航时，讲述者如何读出**设置** > **辅助功能** > **讲述者**中折叠部分的问题。

**【任务管理器】**

*   修正了一些高命中任务管理器崩溃。
*   修复了一个问题，如果焦点在详细信息页面内，并且您开始键入，焦点会在第一个字母后停止在进程列表中移动。
*   如果您在摘要视图中使用性能页面，任务管理器的标题栏现在将被隐藏。

**【其他】**

*   使用硬件按键时，音量弹出按钮上显示的百分比现在将在设计中一致居中。
*   改进了在锁定屏幕上移动和关闭辅助选项时键盘焦点和导航的工作方式。

*注意:在积极开发分支的 Insider Preview 版本中提到的一些修复可能会成为 Windows 11 发布版本的服务更新，该版本将于 2021 年 10 月 5 日^日正式发布。*

### Windows 11 内部版本 22579 已知问题

**【平板电脑优化任务栏】**

*   在 2 合 1 设备上启动应用程序或点击扩展的任务栏外部后，任务栏并不总是自动折叠。
*   操作系统的某些区域尚未跟踪 2 合 1 设备上扩展任务栏的高度，因此您可能会看到重叠的组件，例如与任务栏重叠的小工具。

**【文件浏览器】**

*   在文件资源管理器的搜索框中输入搜索词时，可能无法打开显示的建议结果。
*   我们正在修复显示 OneDrive 存储的弹出菜单中有关图标大小、视觉错误和文本剪辑的问题。

**【微件】**

*   有时，当从提要中锁定时，锁定的小部件被放在顶部，而不是其他锁定的小部件的下面。如果发生这种情况，这将在 30 分钟内自动更正，将最近锁定的小工具移动到预期的默认位置。或者你可以退出你的插件板，然后立即重新登录，应该可以解决这个问题。
*   在 widgets 面板中重新排列 widgets 后，一些用户会遇到固定部分中的 widgets 呈现不正确的问题。如果发生这种情况，退出你的插件板并立即重新登录应该可以解决问题。

**【聚焦】**

*   在应用程序中配置焦点会话时，时钟应用程序尚未更新 Windows 焦点状态。这将在未来的应用程序更新中解决。

**【旁白】**

*   在最新的版本中，自然的声音偶尔会被打断。重新启动讲述人以解决问题。

**【直播字幕】**

*   全屏模式下的某些应用程序(如视频播放器)会阻止显示实时字幕。
*   位于屏幕顶部附近并在运行实时字幕前关闭的某些应用程序将在位于顶部的实时字幕窗口后重新启动。当应用程序有焦点时，使用系统菜单(ALT +空格键)将应用程序的窗口进一步下移。
*   当实时字幕位于顶部时，触摸无法到达最大化应用的最顶部(例如标题栏窗口管理按钮)。

**【任务管理器】**

*   当任务管理器配置为黑暗模式时，一些工具提示不能准确显示首选视觉设置。

这个构建来自 ni_release 分支，因为它是 Nickel 的更新。当然，这在 Dev 频道中几乎毫无意义。

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/03/18/announcing-windows-11-insider-preview-build-22579/)