# 这是我们对 iPadOS 16、watchOS 9 和 macOS 13 的功能愿望列表

> 原文：<https://www.xda-developers.com/wwdc22-wishlist-ipados-16-watchos-9-macos-13-features/>

全球开发者大会——我们一年中最喜欢的时间——越来越近了！对我们中的许多人来说，这比真正的 [iPhone](http://xda-developers.com/best-iphone) 事件更令人兴奋。苹果将于 6 月 6 日举行 WWDC22 主题演讲。这次活动有很多值得期待的地方，甚至有更多值得期待的地方。该公司很可能会发布 iOS 16、iPadOS 16、watchOS 9 和 macOS 13，然后发布这些操作系统的第一个开发者测试版。去年， [iOS 15](http://xda-developers.com/ios-15) 和 [macOS Monterey](http://xda-developers.com/macos-monterey) 推出了一些值得注意的功能，包括 Focus、SharePlay、Safari 改进等等。今年，我们没有听到太多关于 iPadOS 16、watchOS 9 和 macOS 13 的传言。因此，当谈到这些主要版本时，我们有很多希望。这是我们对 iPadOS 16、watchOS 9 和 macOS 13 的 WWDC22 愿望清单——包括超过 25 个功能！

**浏览这篇文章:**

## iPadOS 16 的功能愿望列表

iPadOS 15 终于增加了对主屏小工具的支持。然而，我们仍然不能将它们随机排列，并在它们之间留有空隙。它仍然没有演变成一个类似桌面的空间，你可以在任何空白空间放置快捷方式和文件夹。在 iPadOS 16 中能够这样做将是一个受欢迎的变化。此外，如果我们在 iOS 16 上获得同样的待遇，那将是理想的。

### 专业应用支持

因此，iPad Pro 和 iPad Air 现在由苹果 M1 芯片驱动——该芯片最初是为 Mac 设计的。然而，iPadOS 确实限制了这个强大的 SoC 所能做的事情。如果没有专业应用程序的支持，iPad 永远不会真正成为 PC 的替代品——正如这家库比蒂诺的科技巨头所希望的那样。苹果应该首先为其一些专业编辑应用程序提供支持，如 Final Cut Pro 和 Logic Pro。虽然他们可能没有 macOS 上所有可用的功能，但该公司至少可以支持 iPad 能够处理的功能。

### 三应用拆分视图

iPad 屏幕足够大，可以同时支持三个应用程序。你可以把它想象成三个处于滑动模式的应用，只不过它们不是浮动的，只是普通的分割视图。iPadOS 目前限制用户在拆分视图中使用两个应用程序。能够同时与三个应用程序交互将使操作系统更上一层楼。

### 多用户支持

iPads 不像 iPhones 那样个性化。一些家庭共用一台 iPad 来玩轻度游戏、看连续剧和进行其他形式的娱乐。苹果应该给 iPadOS 16 带来多用户支持，让几个人更容易使用同一台设备。理想情况下，每个用户都可以用自己的 Apple ID 登录，拥有自己的设置和布局，并独立安装自己的应用程序。为了节省本地空间，当几个人将同一个应用程序下载到他们各自的用户账户时，苹果可以为其公共文件创建一个副本，为每个不同的用户创建单独的数据文件夹。

### AirPlay 接收器

macOS Monterey 允许用户通过 AirPlay 将他们的设备镜像到 Mac 的屏幕上。这个特性已经通过第三方解决方案实现了很长时间，但是没有一个像本地支持那样可靠。考虑到苹果允许用户通过 Sidecar 将 Mac 的屏幕镜像到 iPad，不可否认 iPad 有相当大的显示屏。给 iPadOS 16 带来 AirPlay 支持会很有用——允许 iPhone 用户将他们的屏幕镜像到稍大的屏幕上。

### 幻灯片中的 iPhone 专用应用程序

现在，如果你将一个 iPhone 专用的应用程序下载到 iPad 上，它会加载该应用程序的 iOS 版本。因此，你得到了一个为小屏幕设计的扩展用户界面，同时保持了 iPhone 的长宽比。苹果仍然限制用户在分割视图和滑动模式下使用 iPhone 专用应用程序。考虑到 Slide Over 加载了一个类似 iPhone 版本的 iPad 应用程序，在 iPadOS 16 上能够在 Slide Over 中启动 iPhone 专用的应用程序会很有趣。

### 类似 Mac 的照片编辑器

macOS 上的[照片应用程序包括额外的编辑功能，如重新触摸工具和高级滤镜控制。考虑到 iPad 有一个大触摸屏，并且(在某些情况下)由 Mac 处理器驱动，我们希望在 iPadOS 16 上看到一些(或所有)这些工具。iPad 已经是许多艺术家的画布——强大的默认照片编辑工具将是理想的。](https://www.xda-developers.com/photos-mac-tips-tricks/)

### 计算器、天气和象棋应用程序

现在是 2022 年，我不敢相信我们还在要求苹果在 iPad 上添加天气和计算器应用。既然我们现在要求更高了，不妨要求 macOS 上预装象棋应用。说真的，对于为什么我们不能在一个超过十年的平台上拥有这些重要的应用程序，确实没有逻辑上的理由。拜托，苹果。

## watchOS 9 的功能愿望清单

### 所有型号的 QWERTY 键盘

当这个库比蒂诺的科技巨头展示了苹果手表系列 7(T1)时，它强调了一个 T2 的软件独占性(T3)——QWERTY 键盘支持。该公司只是在 Series 7 上提供了它，因为它的显示屏更大。除了 44 毫米系列 6 的屏幕比较小的 41 毫米系列 7 的屏幕大。因此，该公司可以很容易地让 QWERTY 在旧款机型上使用。

此外，一家第三方开发商已经发布了一个类似的解决方案，可以在旧款机型上很好地工作——苹果最终从 App Store 上撤下了这个解决方案。我们只希望科技霸主在 watchOS 9 中悔悟，在更老的手表型号上支持 QWERTY。

### 第三方手表面孔

使用 Apple Watch 的一个烦恼是受限于该公司的表盘。watchOS 确实有几十个选项，并支持第三方复杂功能。然而，整体*模具*保持不变。如果苹果在 watchOS 9 中添加第三方人脸支持，我们可以看到开发者在执行它们的方式上变得更有创意。此外，我们可能会看到“普通画布”类型的面孔，允许用户从头开始定制它们——类似于主屏幕小部件。不过，我不认为该公司会很快对此增加支持，因为那样的话，任何人都可以在不缴纳*爱马仕税*的情况下展示爱马仕的脸。

### VoIP 呼叫支持

我一直保持 iPhone 静音。不要问为什么——我们中的一些人只是鄙视无休止的乒乒乓乓和随机噪音。每次收到通知，Apple Watch 都会在我的手腕上震动，所以我真的很难错过通知。然而，有一个重大的疏忽(或故意行为，谁知道呢？)说到这个部门——VoIP 呼叫支持。

你可能知道你可以用你的苹果手表接听普通电话。这是对 FaceTime 音频通话的补充。然而，如果 FaceTime 不是你的 VoIP 通话应用，你可能会注意到第三方应用不会在你的手腕上响起来。watchOS 中似乎没有可供开发者采用的 API。所以现在当有人在 Telegram 或 WhatsApp 上给我打电话时，如果我的手机不在口袋里，我感觉不到它在振动，我几乎总是会错过这个电话。我们能在苹果的 watchOS 9 中获得网络电话支持吗？

### 适当的睡眠跟踪

Apple Watch 已经支持“睡眠跟踪”，但它没有正确实现。对于不熟悉的人，你必须指定你的典型睡眠时间表，手表会计算这段时间内不活动的小时数。所以如果你白天打盹，你的 Apple Watch 会假装你没有。如果你在晚上拿起你的 iPhone，然后继续睡觉，手表将会恐慌，不知道你是再次睡着了还是刚刚决定在凌晨 2 点开始你的一天。健身追踪器市场的其余部分实现了适当的睡眠追踪，所以也许苹果可以使用他们的一些万亿美元，在 watchOS 9 中添加自动睡眠追踪机制。

### 完全独立性

苹果最近增加了对设置其他家庭成员(手机)手表的支持。这使得没有 iPhone 的人很容易利用可穿戴设备的功能。但是，如果你的家庭成员都没有 iPhone，你就不能独立设置 Apple Watch。许多 Android 用户承认 Apple Watch 有多先进，但他们希望坚持使用他们的 Android 手机。通过在 watchOS 9 中实现完全独立，苹果可以吸引更广泛的潜在客户。这款手表已经可以独立完成大多数任务，包括下载应用程序、获取软件更新等。

### iPadOS 和 macOS 支持

如果苹果不想让我们在 watchOS 上完全独立，它至少可以在 iPadOS 和 macOS 上添加一个手表应用程序。这使得拥有 iPad 或 Mac 的 Android 手机用户可以配对使用 Apple Watch。它还将允许 iPhone 用户通过任何设备定制手表。

此外，我们希望苹果允许我们选择性地将 Mac 和 iPad 通知也镜像到手表上。这将使手表成为我们所有苹果设备的最终通知中心。理想情况下，我们还希望手表在打开屏幕时解锁 iPad，[就像它在 Mac 上的表现一样](https://www.xda-developers.com/how-to-unlock-mac-with-apple-watch/)。

### 更好的应用布局

watchOS 目前提供两种不同的应用布局——网格和字母列表。我发现两者都不容易使用。我不确定苹果如何在小屏幕上执行更实用的布局，但我相信它有天才头脑来解决这个问题。也许是一个横向显示三个应用程序图标的列表，而不只是一个带标签的图标？我不确定，但请苹果在 watchOS 9 中增加一些趣味。

### 翻译应用

苹果翻译应用程序目前在 iOS 和 iPadOS 上可用。然而，watchOS 中仍然缺少它——尽管它的存在是有意义的。苹果只能在手表上实现对话/音频模式，并允许用户在连接到 Wi-Fi/iPhone 或离线时通过下载文件来利用它——就像 iOS 上的情况一样。

### 正确的短信同步

苹果有时会忘记，并非所有人都使用 iMessage，有时我们会因为许多原因接收/发送短信。我的所有设备都启用了 iCloud 中的信息功能，大部分情况下同步工作正常。当我从一台设备上删除 iMessage 时，它在所有设备上都消失了。然而，当我从 Mac、iPhone 或 iPad 上删除一条短信时，它仍会保留在我的 Apple Watch 上。短信删除在 watchOS 上不同步，从微小的屏幕上删除一个线程很痛苦。也许 watchOS 9 会解决这个问题，也许不会。一个人可以做梦。

### 对讲机 iOS 支持

对讲机应用是 watchOS 的独家产品，允许两个 Apple Watch 用户通过音频即时交流——显然类似于对讲机的工作方式。实际上我认识的人中没有人使用这个功能。一个原因可能是他们没有意识到这一点。另一个可能的理由可能是他们的圈子里没有足够多的 Apple Watch 用户。最终，iPhone 比 Apple Watch 更受欢迎。在即将发布的 watchOS 9 和 iOS 16 版本中，如果能在 iPhone 上获得对讲机支持，那就太好了。这样，更多的人将能够利用它，它将通过明显的 iPhone 应用程序变得更为人所知。

* * *

## macOS 13 的功能愿望列表

你还记得很久以前的 macOS Dashboard widgets 吗？你不想念他们吗？好吧，也许我们不怀念他们古老的风格，但我当然怀念能够在我的桌面上放置小部件。新的只支持坐在右边的小工具面板(又名通知中心)。我们希望能够在不需要访问专用区域的情况下看到小部件。这是一台苹果电脑——它应该比 iOS 和 iPadOS 更宽容。如果在移动平台上我们可以做得很好，那么在 macOS 上也应该如此。我已经为通知中心分配了右上角的热点，只需滑动到顶部即可访问它们，但这并不理想。可能是 macOS 13？

### 功能音乐应用

我不敢相信我在打这个，但 macOS 上的 Apple Music 应用程序时不时会随机崩溃。它仍然不是最流畅的软件。虽然与 iTunes 时代相比，它的速度更快，但有时仍然令人沮丧。例如，我经常在搜索栏中键入内容，却没有得到任何结果。我必须删除整个关键字，并重新键入它们。除了建立一个更可靠的音乐应用程序，我们还希望在 macOS 13 上看到 [iOS 16 愿望清单](https://www.xda-developers.com/wwdc22-wishlist-ios-16-features/)中提到的其他功能。

### 刷新的系统偏好设置

近年来，Mac 上的系统偏好设置应用程序进行了一些图标改革。然而，它仍然不像 iOS 和 iPadOS 上的设置应用程序那样干净。在 macOS 13 中拥有类似的垂直排列和更统一的图标(尺寸方面)会很酷。当你点击一个部分时，垂直列表可以水平扩展——就像在 iPadOS 上一样。

### 通知镜像

考虑到所有苹果产品都能够感知 T1，并且相互兼容，公司可以很容易地在所有操作系统上镜像通知，作为一个可选的设置。如果能在 Mac 上阅读 iPhone 通知并回复它们，生活会变得轻松得多。你已经可以在 Apple Watch 上这样做了——现在我们希望在装有 macOS 13 的 Mac 上看到它。

### 派对模式

Anghami 是一家基于中东和北非的音乐流媒体服务公司，它提供了一个创新的功能，我希望能在苹果操作系统中实现。距离很近的多个人可以同时播放同一首歌曲。这使得他们的每个设备都变成了一个扬声器，并且曲调保持同步。如果我们可以播放音频(来自任何应用程序，在任何苹果设备上),并让我们附近所有连接的设备发出相同的输出，那将是非常棒的。这是一个连续性的功能，我怀疑我们会看到，但我非常需要它。当独立扬声器不容易接近时，这将是沉浸式电影或音乐之夜的理想选择。

### 时钟、天气和翻译应用程序

macOS 仍然缺少时钟应用程序。如果你让 Siri 设置一个定时器，它只会在提醒应用程序中创建一个提醒——这可以说是一个很大的失败。默认情况下也没有办法设置闹钟。此外，苹果还没有像 iPadOS 那样在 Mac 上给我们提供天气应用。理想情况下，我们也希望看到 iPad 的翻译应用程序作为通用应用程序被带到 macOS 13 中。

### 同步警报

我知道有些人使用不同的苹果设备来设置不同的闹钟——这取决于他们的使用情况。然而，假设苹果在 macOS 13 中添加了一个时钟应用程序，我们也希望在 iCloud Sync 下有一个可选的闹钟切换。我们中的一些人希望能够从他们的 Mac 电脑上编辑他们的 iPhone 闹钟，并从他们的 iPads 上取消他们的 Mac 闹钟。尽管它可能永远不会成为我们悲惨现实的一部分，但要求它并没有坏处。

### 找到我的 2.0

Find My 已经允许用户擦除、查看电池电量、ping 和定位他们的苹果设备。考虑到 Find My 已经将它们紧密联系在一起，如果即将到来的苹果操作系统引入 Find My 2.0 将会非常有用。这一重大升级将允许用户从任何设备管理任何设备的控制中心切换和其他相关设置。Find My 将成为一个中心，用户可以在这里以更强大的方式控制他们的其他设备并与之通信，而不是以寻找丢失的设备为中心。

### 简化版本号

我敢肯定不仅仅是我——苹果应该简化 iOS、iPadOS、watchOS、macOS 的版本号。通过相同的编号来确定不同设备的发布年份和功能兼容性会容易得多。我们并没有要求该公司跳到 iOS 22，并将其与发布年份同步。这一次只需给 watchOS 和 macOS 一个大的冲击，使它们与 iOS 和 iPadOS 的版本号同步。我们能在今年的 macOS 16 发布中实现这一点吗，苹果？

* * *

距离 WWDC22 还有一个月左右的时间，炒作正在进一步加剧。我们能做的不多——除了坐以待毙，密切关注最后一刻的泄露，并希望苹果不会在今年发布一个错误修复版本来打击我们。我们知道我们的愿望清单上的大部分项目可能不会通过今年，但我们只能祈祷。别忘了查看我们的 [iOS 16 功能愿望清单](https://www.xda-developers.com/wwdc22-wishlist-ios-16-features/)！

你个人对苹果操作系统有什么愿望？请在下面的评论区告诉我们。