# 小米电视 4C/4A/4 Pro 是 32 英寸、49 英寸和 55 英寸的安卓电视

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-tv-4c-4a-4-pro-android-tv-india/>

小米是全球第五大智能手机厂商。该公司还拥有广泛的硬件和软件生态系统。小米销售手机配件、平板电脑、笔记本电脑、路由器、可穿戴设备等等。在昨天的生态系统活动上，该公司推出了许多产品，包括 [Mi Band 3](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-band-3-india-launch/) 健身追踪器，Mi 空气净化器 2S，Mi 行李箱(20/24)，Mi 家庭安全摄像头 360 度，以及新的 Mi 电视。具体来说，小米已经宣布推出小米电视系列的三款新机型:32 英寸显示屏的小米电视 4C Pro、49 英寸显示屏的小米电视 4A Pro 和 55 英寸显示屏的小米电视 4 Pro。

这些是最近通过认证的电视。新的小米电视型号将采用小米定制的 PatchWall 用户界面，据说这是为印度观众量身定制的，就像以前的型号一样。新电视开箱即用 Android TV (Android 8.1 Oreo)，遥控器上有一个物理按钮可以在两个界面之间切换。

Mi 电视具有语音搜索功能。语音搜索使用新的蓝牙遥控器和谷歌语音，使用户能够通过语音命令浏览用户界面。新电视的规格如下所示:

| 

小米 LED 电视 4C PRO (32)

 | 

小米 LED 电视 4A PRO (49)

 | 

Mi LED 电视 4 专业版(55)

 |
| --- | --- | --- |
| 32 英寸高清 1368 x 768p 显示屏 | 49 英寸全高清 1920 x 1080p 显示屏 | 55 英寸 4K HDR 3840 x 2160p 显示屏 |
| 20W 立体声扬声器，带 DTS-HD 环绕声 | 20W 立体声扬声器，带 DTS-HD 环绕声 | 16W 立体声扬声器，带 DTS-HD 环绕声 |
| 基于 Android 8.1 奥利奥的 PatchWall | 基于 Android 8.1 奥利奥的 PatchWall | 基于 Android 8.1 奥利奥的 PatchWall |
| 采用 Mali-450 GPU 的 64 位 Amlogic 四核芯片组 | 采用 Mali-450 GPU 的 64 位 Amlogic 四核芯片组 | 采用 Mali-T830 GPU 的 64 位 Amlogic 四核芯片组 |
| 1GB 内存+ 8GB 存储 | 2GB 内存+ 8GB 存储 | 2GB 内存+ 8GB 存储 |
| WiFi 802.11 b/g/n | WiFi 802.11 b/g/n | 双频 WiFi 802.11 a/b/g/n |
| 蓝牙 4.2 | 蓝牙 4.2 | 蓝牙 4.2 |
| 3 个 HDMI (1 个 ARC)<2 个 USB1 x 3.5mm 毫米耳机插孔 1 x 以太网 | 3 个 HDMI (1 ARC)2 个 USB1 x S/PDIF1 x 以太网 | 3 个 HDMI (1 ARC)2 个 USB1 x S/PDIF1 x 以太网 |

这三款新的 Mi 电视都具有蓝牙 4.2 功能。他们还有一个新的 11 按钮遥控器，带有一个专用的语音搜索按钮。PatchWall UI 对亚马逊 Prime 视频的支持将作为 OTA 更新引入新电视。它们还带有谷歌 Play 商店、内置 Chromecast 支持和其他谷歌应用。小米补充说，新的 PatchWall 体验将在未来几个月推广到较旧的小米电视型号，明年年初将从 32 英寸和 43 英寸的小米电视 4A 型号开始。

定价方面，32 寸的米电视 4C Pro 售价₹14,999，49 寸的米电视 4A Pro 售价₹29,999.55 英寸的小米电视 4 Pro 将在₹49,999.上市小米电视 4C Pro 和小米电视 4A Pro 将于 10 月 9 日晚上 9 点通过亚马逊印度和 Mi.com 在 IST 销售，而小米电视 4 Pro 将于 10 月 10 日晚上 12 点开始通过 Flipkart 和 Mi.com 在 IST 销售。这些价格被称为“介绍价格”，有效期只有一个月。这些电视也将很快通过小米之家商店和其他线下合作伙伴销售。