# 小米推出红米 Y1、红米 Y1 Lite 和 MIUI 9 全球 ROM

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-launches-redmi-y1-redmi-y1-lite-miui-9-global-rom/>

在新德里的一次活动中，小米推出了一个新的以自拍为重点的品牌，以在印度这个快速增长的市场中与其他中国原始设备制造商竞争。红米 Y1 和红米 Y1 Lite 是几周前在中国上市的红米 Note 5A Prime 和红米 Note 5A 的全球变种。小米也选择了这个活动来推出 MIUI 9 的全球版本，其功能是为印度设计的。

## 红米 Y1

红米 Y1 是小米最新系列的第一款手机，专注于预算内的自拍性能。这款手机具有小米设备的所有典型亮点，拥有强大的硬件包和有竞争力的价格。

这款设备看起来像一款典型的小米设备，具有 5.5 英寸高清显示屏，前置电容按钮，后置指纹扫描仪以及整体产品设计。这款设备没有特别的风险——考虑到定价和目标受众，小米谨慎行事是可以理解的。

Redmi Y1 配备了高通骁龙 435 八核 SoC，加上 3GB + 32GB 或 4GB + 64GB 的 RAM 和内部存储组合。这款手机具有 microSD 可扩展性，这一次，在双 nano SIM 卡插槽旁边有一个专用插槽。虽然这款手机可能不会像小米的其他手机那样在纯粹的性能价值方面大放异彩，但它确实有足够的马力来保持普通消费者的满意度。这款手机配有 3080 毫安时电池，以及红外发射器和 3.5 毫米耳机插孔等其他额外功能。

这款手机的亮点是它的 16MP，f/2.0 前置摄像头，还带有一个前置 LED。MIUI 中的美化 3.0 等功能增强了相机硬件，以增强您的自拍效果。还有一个 1300 万像素，f/2.0 后置摄像头，带 PDAF。

### 雷德米和 1 架 Lite

Redmi Y1 Lite 在硬件上与 Redmi Y1 相似，只是有几处下降。

Y1 Lite 使用高通骁龙 425 SoC，配有 2GB 内存和 16GB 内部存储。这款手机也没有指纹传感器，对于一款将于 2017 年推出并于 2018 年销售的设备来说，这是一个奇怪的决定。

前置摄像头也降到了 500 万像素，并且没有前置 LED 闪光灯可以夸耀。

* * *

Redmi Y1 和 Redmi Y1 Lite 将于 2017 年 11 月 8 日起在印度通过小米的线上和线下渠道上市。小米还增加了 Reliance Digital 作为其最新的线下合作伙伴，使其产品在印度更广泛地销售。

红米 Y1 的价格为卢比。3GB 内存和 Rs 8999 英镑(约 140 美元)。4GB 内存的 10，999 英镑(约 170 美元)；而红米 Y1 Lite 的售价为 100 卢比。6,999 (~$109).

* * *

## MIUI 9

小米的产品负责人 Jai Mani 在台上花了很长时间推出 MIUI 9 的全球 ROM，并强调了几个专门为非中国市场设计的功能。

值得注意的是，下拉列表中的通知终于得到了改进，使它们更接近 AOSP 的行为。您现在可以用一个手指手势扩展通知，以及使用快速回复和捆绑通知等功能。

Android 的分屏功能也以快速窗口交换按钮的形式得到了升级。双击分屏窗格上的按钮将快速交换窗口的位置。

MIUI 9 的应用程序库功能类似于一加在自己的启动器上的货架功能。用户可以在主屏幕上向左滑动来执行几个快速操作，如记笔记、扫描二维码和预订出租车。

MIUI 9 还专注于更快的应用程序启动和更流畅的 UI，并减少了延迟。我们将不得不等待体验到达更多的用户来评论他们的说法。

MIUI 9 还专注于印度特定的附加功能，例如支持农历，并为印度的 26 个主要节日提供节日卡。

小米还在谷歌 Play 商店上推出了 Mi Calculator 和 Mi Explorer 作为独立应用，Mi Drop 也将在未来几周内上市。

MIUI 9 将推出以下小米智能手机:

*   2017 -米 MIX 2 /米 Note 3 /米 6 /米 Max 2 /红米 Note 4 /红米 Note 4X /红米 Note 5A /红米 4 /红米 4X /红米 Y1 /红米 Y1 Lite
*   2016 -米 MIX /米 Note 2 /米 5 /米 5s/米 5s Plus /米 Max /米 Max Prime /红米 Note 3 /红米 3 /红米 3S /红米 3S Prime /红米 4 /红米 4A
*   2015 -米 Note /米 4i /红米 2 /红米 2 Prime /红米 Note 4G Prime /红米 Note 2
*   2014 -米 4/红米 Note 4G
*   2013 -军情三处
*   2012 年军情二处

MIUI 9 全球 ROM 将从 2017 年 11 月 3 日开始向红米 Note 4、米 Max 2、米 MIX 2 进行阶段性铺开。其他受支持的设备将在一个月内获得更新。