# 小米 mi Watch Revolve、Mi Band 5、Mi 智能音箱在印度上市

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-watch-revolve-mi-band-5-mi-smart-speaker-launched-india/>

继今年早些时候在欧洲市场推出 Mi Band 5 后，小米终于在 7 月份将其最新的健身手环带到了印度。这款健身手环是在最近结束的 Mi Smarter Living 2021 活动中推出的，旁边还有 Mi Watch Revolve 和 Mi Smart Speaker。以下是您需要了解的关于中国 OEM 厂商最新智能设备的所有信息:

## 小米 Mi Band 5

Mi Band 5 是小米 Mi Band 阵容中最新的健身追踪器，它是继去年的 Mi Band 4 之后推出的。它采用 1.1 英寸(126 x 294 像素)AMOLED 显示屏，比 [Mi Band 4](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-band-4-review-smart-fitness-tracker/) 上的 0.95 英寸显示屏大 20%，峰值亮度为 450 尼特。虽然 Mi Band 5 的设计与前代产品基本相同，但小米根据用户反馈进行了一些重大改进。首先，Mi Band 5 采用了一种新的专有磁性充电器，可以在不从硅胶表带上取下健身追踪器的情况下使用。

Mi Band 5 拥有高达 50%的连续心率监测精度和 24 小时睡眠监测功能，支持白天小睡。健身带还有一个改进的处理器，可以更快更准确地跟踪，支持 11 种专业运动模式和女性用户的月经周期跟踪。这款表带还支持多种可定制的表盘。

此外，Mi Band 5 提供了 PAI(个人活动智能)评分，以帮助用户了解体育活动如何有助于他们的健身。与旧版本非常相似，fitness band 也包括相机控制、音乐播放控制和查找我的手机等功能。就续航而言，小米宣称，在开启持续心率监测和睡眠监测的情况下，Mi Band 5 的续航时间可长达两周。如果你不使用这些功能，这款手环一次充电可以使用三周。这款表带有五种颜色可供选择。

## 米手表旋转

新款小米手表 Revolve 是小米第一款登陆印度的智能手表。这款手表采用 46 毫米圆形不锈钢表盘，内置 1.39 英寸 AMOLED 显示屏，峰值亮度为 450 尼特，支持 AOD 和大猩猩玻璃 3 保护。与 Mi Band 系列不同，Mi Watch Resolve 利用 Firstbeat 运动算法进行健身监测，能够测量心率变异性、压力监测、身体能量监测、睡眠分析和最大摄氧量监测。

小米手表 Revolve 运行小米的专有软件，支持 10 种运动模式和 100 多种不同的手表表面，包括一些印度特有的表面。这款手表配有内置 GPS 和 GLONASS，用于精确的位置跟踪，专有的 2 针磁性充电底座和 5ATM 防水功能。这款手表采用 420 毫安时电池，充电一次可使用 14 天。这款手表将有两种颜色可供选择——午夜黑和铬银。

## 小米米智能音箱

除了新的健身可穿戴设备，小米还通过推出 mi 智能音箱进入了印度的智能音箱市场。该公司新推出的谷歌助手智能扬声器内置 2.5 英寸驱动器，峰值输出功率为 12W。该扬声器还包括德州仪器的高保真音频处理器，用于高质量的音频输出，并支持 DTS 音频编解码器。

Mi 智能扬声器顶部有两个用于语音输入的远场麦克风，以及 4 个触摸电容按钮，可以用来增加/减少音量、播放/暂停音乐和静音扬声器。扬声器顶部边缘有一个 LED 环，每当谷歌助手处于活动状态并听到你的命令时，它就会亮起。

该扬声器可以通过蓝牙和 Wi-Fi 连接到您的设备，小米还支持菊花链两个或更多扬声器，以获得更好的环绕声。这款扬声器还支持 Chromecast。

## 定价和可用性

小米手环 5 在₹2,499 的售价约为 34 美元，将于 10 月 1 日开始通过该公司的网站、亚马逊网站和小米之家商店销售。以后还会在其他线下零售店有售。

小米手表 Revolve 将于 10 月 6 日起通过该公司网站、亚马逊、小米之家商店和其他线下零售合作伙伴以₹10,999 的价格(约 149 美元)出售。小米还宣布了小米手表 Revolve 的早期优惠，在排灯节之前价格降至₹9,999(约 135 美元)。

最后，小米智能音箱的定价为₹3,999 (~54 英镑)，将于 10 月 1 日在小米网站、Flipkart 和小米之家商店购买。与小米手表 Revolve 非常相似，小米以₹3,499(约 47 美元)的介绍价格提供小米智能音箱，直到排灯节。此外，该扬声器附带一年的免费 Gaana+订阅。