# 小米 Redmi Note 5 & Note 5 Pro 正式发布，期待什么

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-note-5-redmi-note-5-pro-hands-on/>

周三在新德里举行的一场活动中，小米推出了 2017 年红米 Note 4 的继任者:红米 Note 5 和红米 Note 5 Pro。广受好评的 Redmi Note 4 是去年中端价格段最畅销的智能手机之一，出货量超过 900 万部。小米希望通过 Redmi Note 5 和 Redmi Note 5 Pro 重复这一奇迹，并在这个过程中巩固其在竞争激烈的印度智能手机市场的市场领导者地位。

* * *

## 红米 Note 5 Pro

红米 Note 5 Pro 是两款设备中功能更强大的。它采用优质金属一体式设计，圆角设计，手感坚实舒适。(小米表示，圆角不仅有助于手机的优雅设计，也使屏幕更耐用。)该设备的正面主要是 5.9 全高清+ (2160 x 1080) 18:9 宽高比显示屏，边框非常薄，没有任何电容导航按钮可言——切换到更高的宽高比显示屏意味着小米不得不放弃触摸屏导航按钮。

为 Redmi Note 5 Pro 提供动力的是高通骁龙 636 八核片上系统(SoC)，它包含八个定制设计的 Kryo 260 内核和一个 Adreno 509 GPU。根据配置，它还配有 4GB/6GB 的 LPDDR4X RAM 和 64GB 的 eMMC 5.1 闪存。

凭借红米 Note 5 Pro，小米终于为红米阵容带来了双摄像头设置。后置摄像头模块包括一个 12MP f/2.2 主传感器和一个 5MP f/2.0 深度传感器，它们协同工作，提供人像模式和“真实的散景效果”等功能。主后置摄像头具有电子图像稳定(EIS)功能，可用于视频录制，小米表示，由于像素尺寸更大，它能够比上一代 Redmi Note 摄像头捕捉更多的光线。与此同时，前置摄像头已经升级为 20MP f/2.0 索尼 IMX376 传感器，并配有前置 LED 闪光灯和“美化 4.0”人工智能算法，可以在任何光线条件下捕捉完美的自拍。

Redmi Note 5 Pro 有四种颜色可供选择——黑色、金色、湖蓝色和玫瑰金——4gb 内存型号的₹13,999 起价为 218 美元，64GB 内存型号的₹16,999 起价为 265 美元。

* * *

## 红米 Note 5

对于那些寻求一款具有窄边框显示屏和出色摄像头的经济型手机的人来说，有一款标准的红米 Note 5，小米将其标榜为对其前身的自上而下的升级。这基本上是去年底在中国推出的 Redmi 5 Plus 的更名版本。

从正面看，Redmi Note 5 看起来就像 Redmi Note 5 Pro 一样，下至 5.9 英寸全高清+ 18:9 面板，圆角和超薄边框。但是把它倒过来，你会注意到一个典型的小米设计，后置摄像头传感器，闪光灯模块和指纹传感器垂直于手机的塑料顶盖和底盖。红米 Note 5 Pro 没有像红米 Note 5 Pro 那样的花哨的双摄像头，这款手机具有单个 12MP f/2.2 传感器、相位检测自动对焦和双音 LED 闪光灯，以及带有前置 LED 闪光灯的 500 万像素前置摄像头。

Redmi Note 5 的处理能力也没有什么值得大书特书的——它采用了去年的骁龙 625 芯片组，该芯片组有八个主频为 2.0GHz 的 ARM Cortex-A53 内核。该芯片分别配有 3GB 或 4GB 的内存和 32GB 或 64GB 的存储空间。

至于价格，Redmi Note 5 的 3GB 内存型号和 32GB 内存型号在₹9,999 的起价为 156 美元，4GB 内存型号和 64GB 存储将花费你 187 美元在₹11,999。两者都将提供与红米 Note 5 Pro 相同的颜色。

* * *

Redmi Note 5 和 Redmi Note 5 Pro 都装有 4,000mAh 电池，比 Redmi Note 4 的 4100 mah 电池略有下降。(小米表示，Redmi Note 5 将提供大约 8 小时的连续游戏和 14 小时的视频播放。)也没有 USB Type-C 端口，这对于 2018 年推出的智能手机来说有点失望。另一方面，这两款设备都保留了 3.5 毫米音频插孔和 microSD 卡插槽。

在软件方面，两款手机都搭载了 Android 7.1.1 牛轧糖，上面有小米定制的 MIUI 9.2 皮肤。该公司没有给出 Android Oreo 更新的时间表，但鉴于其更新的不良记录，我们预计不会很快发布。

红米 Note 5 和红米 Note 5 Pro 将于 2 月 22 日在 Flipkart、Mi.com 和小米之家商店开始销售。它们将“很快”在其他线下商店上市。