# 中兴 Axon 9 Pro 旗舰发布与高通骁龙 845

> 原文：<https://www.xda-developers.com/zte-axon-9-pro-specs-renders-pricing-availability/>

在去年推出 Axon M 的可折叠智能手机后，中兴通讯又推出了中兴 Axon 7 的合适继任者。在 IFA，该公司推出了中兴 Axon 9 Pro。这是中兴通讯最新的旗舰智能手机，并配有最新的高通骁龙 845 片上系统。

我们听说 Axon 9 将在今年的某个时候推出，但我们最终得到了确认，这要感谢 T2 公司邀请我们参加他们的新闻发布会。邀请函确认了显示缺口的存在，如上面的渲染图所示。我们从邀请函中没有了解到中兴 Axon 9 Pro 的任何规格。这款设备与中兴 Axon 7 相比如何？

综上所述，Axon 9 Pro 基本上在各个方面都是 Axon 7 更强大的版本。与 Axon 7 的高通骁龙 820 相比，Axon 9 Pro 采用了最新的高通骁龙 845 SoC。Axon 9 Pro 采用单 6GB RAM 和 128GB 存储配置，而 Axon 7 采用单 4GB RAM 和 64GB 存储配置。Axon 9 Pro 还拥有更大的电池、双后置摄像头和更大的显示屏，同时基本上保持了与其前代产品相同的尺寸。中兴 Axon 9 Pro 是一款合适的 2018 年旗舰产品，即使它缺少一些更具实验性的功能，如显示指纹扫描仪或弹出式摄像头。

软件方面，Axon 9 Pro 推出安卓 8.1 奥利奥。Axon 天机 7 搭载了 Android 6.0 棉花糖，并收到了 Android 牛轧糖的[官方更新。该设备](https://www.xda-developers.com/zte-axon-7-gets-android-7-0-nougat-update-with-daydream-vr-support/)[准备接收 Android Oreo 官方更新](https://www.xda-developers.com/zte-axon-7-android-oreo-beta-update-leak/)，但其他因素阻止了该公司按时发布更新。然而，这一次，中兴通讯全面回归，因此我们希望 Axon 9 Pro 能够获得我们在 Axon 7 官方支持时间表即将结束时开始看到的那种软件支持。

## 中兴 Axon 7 vs 中兴 Axon 9 Pro

| 

规格

 | 

中兴 Axon 天机 7

 | 

中兴 Axon 9 Pro

 |
| --- | --- | --- |
| 规模 | 151.7 x 75 x 7.9 毫米 | 156.5 x 74.5 x 7.9 毫米 |
| 显示 | 5.5 英寸 QHD (2560 x 1440) 16:9 AMOLED | 6.21 英寸 FHD+ (2248x1080) 18.7:9 AMOLED，2.5D 玻璃 |
| CPU/GPU | 高通骁龙 820 配 Adreno 530 | 高通骁龙 845 配肾上腺素能 630 |
| 随机存取存储 | 4GB | 6GB |
| 储存；储备 | 64GB，可通过 microSD 卡扩展 | 128GB，可通过 microSD 卡扩展 |
| 电池 | 3250 毫安时 | 4000 毫安时，支持无线充电 |
| 后置摄像头 | 20MP (1.1μm，f/1.8 光圈，OIS)。双 LED 闪光灯。 | 双 12MP (1.4 微米，f/1.75 光圈，OIS)和 20MP (130 广角镜头)。双光电二极管(2 PD)自动对焦。LED 闪光灯。 |
| 前置摄像头 | 800 万像素(1.12 微米，f/2.2 光圈) | 200 万像素，带人脸检测 |
| 软件 | 安卓 6.0 棉花糖(可升级到安卓牛轧糖) | Android 8.1 Oreo(除了相机和图库应用程序之外，运行一个接近库存的 Android 版本) |
| 声音的 | 杜比全景声、立体声扬声器、3.5 毫米耳机插孔 | 杜比全景声，立体声扬声器，带三个麦克风的环绕声录音，无 3.5 毫米耳机插孔 |
| 连通性 | 2.4 和 5GHz 的 Wi-Fi 802.11 b/g/n/ac。NFC。蓝牙 4.2。 | 2.4 和 5GHz 的 Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac。2x2 MIMO。NFC。蓝牙 5.0。 |
| 端口/按钮 | USB 类型-C | USB 类型-C |
| 安全性 | 指纹扫描仪(背面) | 指纹扫描仪(后部)，面部解锁 |
| 保护 | 不适用的 | IP68 认证 |
| 颜色；色彩；色调 | 离子金，石英灰 | 蓝色 |

Axon 9 Pro 的一些关键功能包括:

*   “轴突视觉”
    *   精确再现色彩的显示技术。
    *   HDR10 视频回放
    *   运动视频优化:采用 MEMC(运动估计，运动补偿)技术的独立显示处理芯片每秒可处理 5 亿像素。视频帧速率从 24 或 30 帧提高到每秒 60 帧。
*   实时语言翻译成 29 种语言。
*   “人工智能”融入系统和运行时优化。
*   “人工智能”快照技术，“由各种智能运动和面部识别功能以及智能人像构图组成。”

这些信息直接来自 Axon 9 Pro 的新闻稿，所以对这些说法要持保留态度。你必须等待，看看这些功能和规格是否真的使 Axon 9 Pro 成为中兴 Axon 7 的合格继任者。

## 中兴 Axon 9 Pro 定价和供货情况

中兴 Axon 9 Pro 将于 9 月底在德国上市，起价为€649 英镑。我们目前还不知道其他市场的定价和供货细节。

## 中兴 Axon 9 Pro 上手

在 *PocketNow* 查看我们的朋友对 Axon 9 Pro 的实际操作。

*本文于美国中部时间下午 08:05 更新，以更正存储信息。Axon 9 Pro 确实有 microSD 卡槽。*